-=DA JEONG=-
-=ដា ជុង=-
Here you go.
នេះហើយ។
Sis, this is too beautiful!
បងស្រីអើយ រូបនេះស្អាតពេកហើយ!
That's why I only order flowers on days you're working, Sis.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកុម្ម៉ង់ផ្កាតែនៅថ្ងៃដែលអ្នកធ្វើការប៉ុណ្ណោះ បងស្រី។
Honestly, compared to the boss's creations,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ បើប្រៀបធៀបទៅនឹងស្នាដៃរបស់ចៅហ្វាយនាយ
the bouquets you make, Sis, have such a wonderful vibe, just like you.
ភួងផ្កាដែលអ្នកធ្វើ បងស្រី មានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់ ដូចអ្នកដែរ។
You can come whenever you want now.
អ្នកអាចមកពេលណាដែលអ្នកចង់បានឥឡូវនេះ។
I'm taking over this shop.
ខ្ញុំកំពុងកាន់កាប់ហាងនេះ។
-So, are you the boss now, Sis? -Yeah.
-ដូច្នេះ តើអ្នកជាចៅហ្វាយឥឡូវនេះទេ បងស្រី? -មែនហើយ។
Congratulations, Sis.
សូមអបអរសាទរផងបងស្រី។
Hey!
ហេ!
How dare you not pick up my call?
ម៉េចក៏ហ៊ានមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
You're going to be late!
អ្នកនឹងយឺតពេលហើយ!
Why are you wasting money on those useless flowers?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយលុយលើផ្កាដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនោះ?
They're just going to wither anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេ​នឹង​ក្រៀមស្វិត​ទៅ​ហើយ។
It's okay. She's my friend.
មិនអីទេ។ នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
She just speaks a little harshly.
នាងគ្រាន់តែនិយាយដោយសំឡេងគ្រោតគ្រាតបន្តិច។
Hello.
សួស្តី។
Are you traveling?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរមែនទេ?
Yes, I am.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
I'm going backpacking.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដើរ​លេង​លេង​កម្សាន្ត។
Around Europe.
នៅជុំវិញអឺរ៉ុប។
Then why are you taking flowers to the airport?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកផ្កាទៅព្រលានយន្តហោះ?
It's my mom's birthday today, but I won't be able to attend.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតម៉ាក់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបានទេ។
Thank you, sister.
អរគុណប្អូនស្រី។
You're welcome to visit again!
សូមអញ្ជើញមកលេងម្តងទៀត!
Jealous?
ច្រណែន?
Envious of what?
ច្រណែននឹងអ្វី?
Come on out.
ចេញមក។
We're going to be late.
យើងនឹងយឺតពេលហើយ។
Pull yourself together. All your clothes are gone, only that one is left.
ទាញខ្លួនអ្នកមកវិញ។ សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទាំងអស់បាត់អស់ហើយ នៅសល់តែសម្លៀកបំពាក់មួយប៉ុណ្ណោះ។
Who cares about clothes?
តើអ្នកណាខ្វល់ពីសម្លៀកបំពាក់?
What matters is how much money we can make today.
អ្វីដែលសំខាន់គឺថាតើយើងអាចរកលុយបានប៉ុន្មាននៅថ្ងៃនេះ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You idiot!
ល្ងង់​ណាស់!
Wow, look at these massive crowds!
អីយ៉ា! មើល​ហ្វូង​មនុស្ស​ដ៏​ច្រើន​សន្ធឹកសន្ធាប់​នេះ​ទៅ!
This damn mirage, nothing but illusions.
መልእክትដ៏ចង្រៃនេះ គ្មានអ្វីក្រៅពីការបំភាន់នោះទេ។
It's the end, it's all over.
វាចប់ហើយ អ្វីៗក៏ចប់ទៅ។
I told you, no smoking in the car.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ហាមជក់បារីក្នុងឡាន។
I rolled the window down.
ខ្ញុំបានរំកិលបង្អួចចុះ។
Put it out.
ដាក់វាចេញ។
Just one puff, just one.
គ្រាន់តែមួយផ្លុំ គ្រាន់តែមួយ។
Just one drag, come on.
គ្រាន់តែអូសមួយដងទេ មក។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
I said the car will smell like smoke.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ឡាននឹងមានក្លិនដូចផ្សែង។
It smelled like smoke even when we bought it anyway.
វាមានក្លិនដូចផ្សែង សូម្បីតែពេលយើងទិញវាក៏ដោយ។
Seriously, can't you listen? Put it out already!
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ អ្នក​មិន​អាច​ស្តាប់​បាន​ទេ? ចាក់​វា​ចេញ​ហើយ!
Give me a bite.
ឲ្យខ្ញុំខាំមួយខាំ។
This is crazy.
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ។
Hand it over.
ប្រគល់វាទៅ។
Oh my gosh.
អូ! ព្រះអើយ!
Seriously.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
Alright, your car is really clean.
មិនអីទេ ឡានរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
Driving like this is too dangerous, isn't it?
ការបើកបរបែបនេះមានគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយមែនទេ?
This is insane.
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
Seriously.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
I'm amazed every time I come here.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលរាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
Sister Daobei.
បងស្រី ដាវប៊ី។
I ate this and lost 7 kilograms this time.
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាហើយលើកនេះស្រកបាន ៧ គីឡូក្រាម។
Sure enough, wholesale is more accurate and faster than overseas direct shipping.
ពិតណាស់ ការលក់ដុំមានភាពត្រឹមត្រូវ និងលឿនជាងការដឹកជញ្ជូនដោយផ្ទាល់ទៅក្រៅប្រទេស។
If it works so well, then promote it! Spread the word!
បើវាដំណើរការល្អមែន ចូរផ្សព្វផ្សាយវាទៅ! ផ្សព្វផ្សាយវាទៅ!
For every person you refer, you get a 30% discount, sounds good?
សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់ៗ​ដែល​អ្នក​ណែនាំ អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ 30% ស្តាប់​ទៅ​ល្អ​ទេ?
Thirty percent off!
បញ្ចុះតម្លៃសាមសិបភាគរយ!
Alright, I'll spread the word more.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយបន្ថែមទៀត។
Thanks for your hard work!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក!
This is natural, truly natural.
នេះ​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​មែន ពិត​ជា​ធម្មជាតិ​មែន។
Innate.
ធម្មជាតិ។
This is business, it's business.
នេះជាអាជីវកម្ម វាជាអាជីវកម្ម។
Let's get moving!
តោះចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរ!
E-seo, time for work.
អ៊ី-សេអូ ដល់ពេលធ្វើការហើយ។
Daobei.
Daobei ។
Did you get a job?
តើអ្នកទទួលបានការងារហើយឬនៅ?
Get out of the car
ចេញពីឡាន
Why are you like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
I asked around. In Dao Bei, we're the top in the capital market.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅជុំវិញ។ នៅ Dao Bei យើងជាក្រុមហ៊ុនលំដាប់កំពូលនៅក្នុងទីផ្សារមូលធន។
I'm busy, get out of the car.
ខ្ញុំរវល់ណាស់ ចេញពីឡានទៅ។
Ah, don't! It's cold outside.
អា៎ កុំ! នៅខាងក្រៅត្រជាក់ណាស់។
This is insane.
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
Brother, isn't this the type of job you always give me?
បងប្រុសអើយ នេះមិនមែនជាការងារប្រភេទដែលអ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេឬ?
Hello?
សួស្តី?
This one.
មួយនេះ។
This is a clean job.
នេះជាការងារដ៏បរិសុទ្ធ។
Then let the young girls handle it. Stop bothering me.
បន្ទាប់មកទុកឲ្យក្មេងស្រីៗដោះស្រាយទៅ។ ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
By the way, the police have been investigating everywhere recently.
ដោយវិធីនេះ ថ្មីៗនេះ ប៉ូលីសបាននិងកំពុងស៊ើបអង្កេតគ្រប់ទីកន្លែង។
Now there's no one left. No one!
ឥឡូវនេះគ្មានអ្នកណានៅសល់ទេ។ គ្មានអ្នកណាម្នាក់ទេ!
But Dao Bei, you...
ប៉ុន្តែ Dao Bei អ្នក ...
Your identity is squeaky clean.
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកគឺស្អាតស្អំ។
And even that mall employee has no record.
ហើយសូម្បីតែបុគ្គលិកផ្សារទំនើបនោះក៏គ្មានកំណត់ត្រាដែរ។
So, what do you think?
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Stop with the nonsense.
ឈប់​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ទៅ។
I'll pay you double.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទ្វេដង។
Or should I call the police?
ឬខ្ញុំគួរហៅប៉ូលីស?
Fine, fine.
ល្អ​ណាស់​។
Alright, spend your whole life running errands then.
មិនអីទេ ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើការងារ។
Wish you wealth and success.
សូមជូនពរអ្នកឱ្យមានទ្រព្យសម្បត្តិ និងភាពជោគជ័យ។
Ugh, idiot.
អូយ! មនុស្សល្ងង់។
Hello.
សួស្តី។
Rock, paper, scissors
រ៉ុក ក្រដាស កន្ត្រៃ
-Rock, paper, scissors -Rock, paper, scissors
-រ៉ុក ក្រដាស កន្ត្រៃ -រ៉ុក ក្រដាស កន្ត្រៃ
Come on!
មក!
-Rock, paper -Rock, paper, scissors -Scissors
-រ៉ុក ក្រដាស -រ៉ុក ក្រដាស កន្ត្រៃ -កន្ត្រៃ
You can’t drink anymore.
អ្នកមិនអាចផឹកបានទៀតទេ។
Another miserable day at work.
ថ្ងៃមួយទៀតដ៏សោកសៅនៅកន្លែងធ្វើការ។
Hey, she’s eating kimbap while working by the flower shop.
អ្ហឺយ នាងកំពុងញ៉ាំគីមបាប ពេលកំពុងធ្វើការនៅហាងលក់ផ្កា។
The technique really is different.
បច្ចេកទេសពិតជាខុសគ្នា។
Sister.
បងស្រី។
Go to the shop and treat yourself.
ទៅហាងហើយព្យាបាលខ្លួនឯង។
It doesn’t cost much.
វាមិនចំណាយច្រើនទេ។
Will she go?
តើនាងនឹងទៅទេ?
E-seul, she...
តែម្នាក់ឯង នាង...
saves money so aggressively.
សន្សំប្រាក់យ៉ាងសកម្ម។
She said she’ll quit this line of work by the end of the week.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ឈប់​ពី​ការងារ​នេះ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
She’s also taken over the flower shop she was working at part-time.
នាងក៏បានកាន់កាប់ហាងលក់ផ្កាដែលនាងធ្លាប់ធ្វើការក្រៅម៉ោងផងដែរ។
And got herself a 700-million-won villa too.
ហើយ​ក៏​បាន​ទិញ​វីឡា​មួយ​តម្លៃ ៧០០ លាន​វ៉ុន​ផង​ដែរ។
Hwa Jin, jealous much?
វ៉ាជីន ច្រណែនខ្លាំងមែនទេ?
-If you’re jealous, you lose. -Stop it.
-បើអ្នកច្រណែន អ្នកនឹងចាញ់។ -ឈប់ទៅ។
I’m not jealous of Sister E-seul at all.
ខ្ញុំមិនច្រណែននឹងបងស្រី អ៊ី-ស៊ូល ទាល់តែសោះ។
When she’s gone, I’ll be the top girl.
ពេលនាងទៅបាត់ ខ្ញុំនឹងក្លាយជានារីកំពូល។
Nonsense But sister...
ឥតប្រយោជន៍ទេ តែបងស្រី...
You can’t make much money running a flower shop.
អ្នកមិនអាចរកលុយបានច្រើនពីការបើកហាងលក់ផ្កាទេ។
Can you really afford it?
តើអ្នកពិតជាអាចមានលទ្ធភាពទិញវាមែនទេ?
Now I just want to sleep at night and work during the day.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គេងពេលយប់ ហើយធ្វើការនៅពេលថ្ងៃ។
Like a normal person.
ដូចមនុស្សធម្មតា។
Alright, I'm going out for a smoke.
មិនអីទេ ខ្ញុំចេញទៅជក់បារី។
Take it easy.
សម្រាក​សិន។
Thanks.
អរគុណ។
That thing on Yiseul Unnie's arm...
របស់នោះនៅលើដៃរបស់ Yiseul Unnie...
That blue bracelet for people not going to the afterparty.
ខ្សែដៃពណ៌ខៀវនោះសម្រាប់អ្នកដែលមិនទៅពិធីជប់លៀងក្រោយពិធីជប់លៀង។
It really breaks my heart.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តណាស់។
Unnie.
អូននី។
Unnie, you look so ugly today.
អូននី ថ្ងៃនេះអូនមើលទៅអាក្រក់ណាស់
Hey!
ហេ!
- You're uglier! - Get lost!
- អ្នក​អាក្រក់​ជាង! - វង្វេង​ទៅ!
Keep your hands off me.
កុំ​ឲ្យ​ដៃ​អ្នក​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ។
-=On This Day 7 Years Ago=- You're leaving, Unnie?
-=នៅថ្ងៃនេះ ៧ ឆ្នាំមុន=- អូននី អូននឹងចាកចេញមែនទេ?
What is that? - =On This Day 7 Years Ago=-
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - =នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ៧ ឆ្នាំ​មុន =-
Is that Gayoung Unnie?
តើនោះជា Gayoung Unnie មែនទេ?
Are you doing well, Unnie?
អូននី សុខសប្បាយជាទេ?
When Gayoung Unnie helped you debut here,
កាល Gayoung Unnie បានជួយអ្នកបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងនៅទីនេះ,
you must have been doing quite well, right?
អ្នកប្រាកដជាធ្វើបានល្អណាស់ មែនទេ?
Right?
ត្រូវទេ?
You must have been doing really well, right? What is it?
អ្នកប្រាកដជាធ្វើបានល្អណាស់មែនទេ? អ្វីហ្នឹង?
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
The legendary queen of this industry.
មហាក្សត្រីដ៏ល្បីល្បាញនៃឧស្សាហកម្មនេះ។
It seems she's involved with someone from the Japanese embassy now,
វាហាក់ដូចជានាងមានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងនរណាម្នាក់មកពីស្ថានទូតជប៉ុនឥឡូវនេះ
and that's how she makes a living.
ហើយនោះជារបៀបដែលនាងរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត។
No.
ទេ។
It'd be great if we could get some ambassador-level customers in our shop.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានអតិថិជនកម្រិតឯកអគ្គរដ្ឋទូតមួយចំនួននៅក្នុងហាងរបស់យើង។
I'm not a big fan of government officials.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលទេ។
Foreigners are just so-so.
ជនបរទេសគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
This guy really doesn't get it.
បុរសម្នាក់នេះពិតជាមិនយល់សោះ។
Ambassadors don't have to go through customs checks.
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យគយទេ។
- When they go shopping for luxury brands, right? - Really?
- ពេលពួកគេទៅទិញឥវ៉ាន់ម៉ាកល្បីៗ មែនទេ? - ពិតមែនទេ?
Stage crew! Stage crew!
ក្រុមការងារឆាក! ក្រុមការងារឆាក!
Guests arriving in 7 minutes.
ភ្ញៀវមកដល់ក្នុងរយៈពេល ៧ នាទី។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Hey, hurry up! The boss gave the order.
អ្ហា៎! ប្រញាប់ឡើង! ចៅហ្វាយបានចេញបញ្ជាហើយ។
You know our boss has been replaced, right?
អ្នកដឹងទេថាចៅហ្វាយរបស់យើងត្រូវបានជំនួសហើយមែនទេ?
What? Who's the new boss?
អ្វី? តើ​ចៅហ្វាយ​ថ្មី​ជា​នរណា?
Some rich guy who made a fortune in the Philippines.
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​នៅ​ប្រទេស​ហ្វីលីពីន។
Recently came back to Korea, bought up all the shops in Gangnam.
ទើបតែត្រឡប់មកកូរ៉េវិញថ្មីៗនេះ បានទិញហាងទាំងអស់នៅ Gangnam។
Even this place, along with the role-play rooms.
សូម្បីតែកន្លែងនេះ រួមជាមួយនឹងបន្ទប់សម្តែងតួនាទី។
Today's meeting with the boss has been set.
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះជាមួយថៅកែត្រូវបានកំណត់ហើយ។
Supposedly an important meeting with some basketball coach.
សន្មតថាជាកិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយជាមួយគ្រូបង្វឹកបាល់បោះណាមួយ។
Everyone, stay sharp!
អ្នករាល់គ្នា ចូរ​រក្សា​ភាព​មុត​ស្រួច!
The flowerpots at the entrance.
ផើងផ្កានៅច្រកចូល។
What about them?
ចុះ​ពួកគេ​វិញ?
They're all wilted.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែរលួយ។
They're all green except the second one in the front, which is yellow.
ពួកវាទាំងអស់មានពណ៌បៃតង លើកលែងតែមួយទីពីរនៅខាងមុខ ដែលមានពណ៌លឿង។
If you can't take care of them, toss them out.
បើអ្នកមិនអាចថែរក្សាពួកគេបានទេ ចូរបោះវាចោលទៅ។
Adjust the spacing between the pots too.
កែសម្រួលចន្លោះរវាងផើងផងដែរ។
Got it.
យល់ហើយ។
Go right now
ទៅឥឡូវនេះ
Yes, now? Alright, alright
មែនហើយ ឥឡូវនេះ? មិនអីទេ មិនអីទេ
Please sit
សូមអង្គុយចុះ
Boss
ចៅហ្វាយ
Basketball
បាល់បោះ
It's difficult
វាពិបាកណាស់
Basketball is really hard
បាល់បោះពិតជាពិបាកមែន
Even though it looks like a team sport
ទោះបីជាវាមើលទៅដូចជាកីឡាជាក្រុមក៏ដោយ
Depending on when and how you use which player
អាស្រ័យលើពេលណា និងរបៀបដែលអ្នកប្រើអ្នកលេងណាម្នាក់
The outcome can completely change
លទ្ធផលអាចផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង
Don't drag the cup
កុំអូសពែង
Boss, you're so sensitive
ចៅហ្វាយ អ្នកពិតជាងាយប្រតិកម្មណាស់
Get lost
វង្វេងផ្លូវ
Switch spots with her
ប្តូរទីតាំងជាមួយនាង
Come here and change places
មកទីនេះហើយប្តូរកន្លែង
Alright
យល់ព្រម
Boss
ចៅហ្វាយ
That's why an experienced coach like me is needed
នោះហើយជាមូលហេតុដែលត្រូវការគ្រូបង្វឹកដែលមានបទពិសោធន៍ដូចខ្ញុំ
And with the star of our team, Han Xu
ហើយជាមួយតារាឆ្នើមរបស់ក្រុមយើង គឺលោក Han Xu
The game's direction will be entirely under your control
ទិសដៅនៃហ្គេមនឹងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
Han Xu listens to everything I say
ហាន ស៊ូ ស្តាប់គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយ
Boss
ចៅហ្វាយ
Trust me, invest
ជឿខ្ញុំចុះ វិនិយោគទៅ
You little brat, how dare you ignore me
ក្មេង​ល្ងង់​អើយ ហ៊ាន​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា
You ill-mannered bastard
អ្នក​ល្ងង់​ដែល​មាន​ចរិត​មិន​ល្អ
65 wins, 59 losses, I memorized them all, you jerk.
ឈ្នះ ៦៥ ចាញ់ ៥៩ ខ្ញុំចាំវាទាំងអស់ អាមនុស្សល្ងង់។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I'm about to make big money.
ខ្ញុំហៀបនឹងរកលុយបានច្រើន។
I'm choosing you.
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសអ្នក។
I'm helping you make big money.
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នករកលុយបានច្រើន។
I'm here to turn your life around.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក។
- I'm on your side. - Boss, this way. This way.
- ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។ - ចៅហ្វាយ មកខាងនេះ។ មកខាងនេះ។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
Hilarious, isn't it?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ មែនទេ?
The same person, who can save whom?
មនុស្សដូចគ្នា តើអ្នកណាអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកណាបាន?
You have to take responsibility for your own life.
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតរបស់អ្នកផ្ទាល់។
Sis, thank you.
បងស្រី, អរគុណ។
-=Wishing you luck=-
-=ជូនពរអ្នកឲ្យមានសំណាងល្អ=-
Is that really what the boss said?
តើនោះពិតជាអ្វីដែលចៅហ្វាយបាននិយាយមែនទេ?
Oh yay.
អូយយយយយ។
What an annoying way to talk.
វិធីនិយាយដ៏រំខានមួយ។
Oh yay, I made money today.
អូយ! ថ្ងៃនេះខ្ញុំរកលុយបានហើយ។
And I get to ride in Sister Daobei's car!
ហើយខ្ញុំអាចជិះឡានរបស់បងស្រី ដាវប៉ី បាន!
Get out.
ចេញទៅ។
I have an appointment.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបមួយ។
Are you really being picky with customers today?
តើអ្នកពិតជារើសអើងជាមួយអតិថិជនមែនទេនៅថ្ងៃនេះ?
I'll be really hurt.
ខ្ញុំពិតជានឹងរងរបួស។
Ugh, what's wrong with this person?
អូយ! មានរឿងអ្វីជាមួយមនុស្សម្នាក់នេះ?
Hey, clean it up.
ហេ! សម្អាតវាទៅ។
Clean the floor!
សម្អាតកម្រាលឥដ្ឋ!
Ah, really
អា៎ ពិតជាមែន
Hurry up and clean, clean quickly
ប្រញាប់ឡើង សម្អាតឲ្យស្អាត ស្អាតឲ្យលឿន
Seriously
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់
I'm about to quit, treating me like this
ខ្ញុំហៀបនឹងឈប់ហើយ ដោយប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះ
Do you know who I just had drinks with?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំទើបតែផឹកជាមួយអ្នកណា?
Basketball coach Choi Chul
គ្រូបង្វឹកបាល់បោះ Choi Chul
The big boss
ចៅហ្វាយធំ
65 to 59
៦៥ ដល់ ៥៩
Win, draw, loss, loss
ឈ្នះ ស្មើ ចាញ់ ចាញ់
Bet on that coach's team
ភ្នាល់លើក្រុមរបស់គ្រូបង្វឹកនោះ
This time, really
លើកនេះពិតជាមែន
It's guaranteed to win
វាធានាថាឈ្នះ
Sister was there at the time too, ask her if you don't believe me
បងស្រីក៏នៅទីនោះដែរ សួរគាត់មើលបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
Hey
ហេ!
Hurry up
ប្រញាប់ឡើង
Let's go, let's go
តោះទៅ តោះទៅ
Go
ទៅ
-=Choi Seung Bae, that bastard, committed suicide! Turns out he was running a rental scam!!!=-
-=ឆយ ស៊ឹងបេ ជនពាលនោះ បានធ្វើអត្តឃាត! បង្ហាញថាគាត់កំពុងប្រព្រឹត្តការឆបោកជួលផ្ទះ!!!=-
Give me back my money, give it back
ឲ្យលុយខ្ញុំវិញមក ឲ្យវាមកវិញមក
Damn it, give me back my money
ឆ្កួតមែន ឲ្យលុយខ្ញុំវិញមក
Yi Seol, sister
យី សល ប្អូនស្រី
Sister, you signed the villa contract with Manager Choi, right?
បងស្រី អ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាវីឡាជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង Choi មែនទេ?
Aren't you moving this week?
តើអ្នកមិនផ្លាស់ទីលំនៅសប្តាហ៍នេះទេឬ?
Take a look at this, it's correct, right?
សាកមើលរឿងនេះមើល វាត្រឹមត្រូវមែនទេ?
Said they sold all the Central China market shares
បាននិយាយថាពួកគេបានលក់ភាគហ៊ុនទីផ្សារចិនកណ្តាលទាំងអស់
Doesn't want to live anymore
លែងចង់រស់នៅទៀតហើយ
Does anyone know where that jerk Chief Choi is right now?
តើមានអ្នកណាដឹងទេថាលោកប្រធាន Choi ដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
-=Funeral Guide In Memory of Choi Seung-Bum (Male, 31 years old)=- This was all planned
-=មគ្គុទ្ទេសក៍ពិធីបុណ្យសពដើម្បីរំលឹកដល់ Choi Seung-Bum (ប្រុស អាយុ 31 ឆ្នាំ)=- ទាំងអស់នេះត្រូវបានគ្រោងទុក
-=Funeral=-
-=ពិធីបុណ្យសព=-
Selling cheap villas to women like us
លក់វីឡាថោកៗឲ្យស្ត្រីដូចពួកយើង
This is bait
នេះជានុយ
Sis
បាទ/ចាស៎
They're gambling with the women's money
ពួកគេកំពុងលេងល្បែងជាមួយលុយរបស់ស្ត្រី
That guy really died, huh
បុរសម្នាក់នោះពិតជាស្លាប់មែន ហាហា
Hey
ហេ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you doing? Get up
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ក្រោកឡើង
Get out
ចេញទៅក្រៅ
Get out! Get out!
ចេញ​ទៅ! ចេញ​ទៅ!
You two crazy women, at someone else's funeral
ស្ត្រីឆ្កួតពីរនាក់អ្នកនៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកផ្សេង
What's all this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់?
Damn
ឆ្កួតហើយ
Sis Wait a second
បងស្រី ចាំបន្តិចសិន
Enough
គ្រប់គ្រាន់ហើយ
Let go
លែង​ទៅ
Let go and then we'll talk
ទុកវាចោលសិន រួចយើងនិយាយគ្នា
Enough
គ្រប់គ្រាន់ហើយ
You have to survive no matter what
អ្នកត្រូវតែរស់រានមានជីវិត មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
Hold on with the flower shop's balance
រក្សាតុល្យភាពរបស់ហាងលក់ផ្កា
Hey
ហេ!
Did you drink with Boss Tu today?
ថ្ងៃនេះអ្នកផឹកជាមួយលោកថៅកែទេ?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Forget it
ភ្លេចវាចោលទៅ
-=Transferred 100 million won=-
-=បានផ្ទេរប្រាក់ 100 លានវ៉ុន=-
Damn it
ឆ្កួតហើយ!
Hey, come sit down
ហេ! មកអង្គុយចុះ
You scared me
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
Daojing
Daojing
Why is there no money in the account?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានលុយនៅក្នុងគណនី?
Did you bet it all here?
តើអ្នកបានភ្នាល់វាទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
Sit down
អង្គុយចុះ
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
I said sit down
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អង្គុយ​ចុះ
What now
អ្វីឥឡូវនេះ
Look
មើល
Look at what? At what?
មើល​អ្វី? អ្វី?
I bet they'll lose
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេនឹងចាញ់
If they lose by 6 points, we win
ប្រសិនបើពួកគេចាញ់ ៦ ពិន្ទុ យើងនឹងឈ្នះ
What nonsense are you talking about
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
This match is a guaranteed win
ការប្រកួតនេះធានាថាឈ្នះ
So how much lower are you planning to sink?
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងលិចចុះទៅក្រោមប៉ុន្មាន?
I'm doing this to avoid sinking lower!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះដើម្បីជៀសវាងការលិចចុះក្រោម!
Have you ever seen me bet this much money before?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំភ្នាល់លុយច្រើនយ៉ាងនេះពីមុនមកទេ?
Damn it, seriously.
ជេរប្រមាថ​វា​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
You know, this is solid intel.
អ្នកដឹងទេ នេះគឺជាបញ្ញាដ៏រឹងមាំមួយ។
You heard what Boss Tu and the basketball coach said back then.
អ្នកបានឮអ្វីដែលលោកថៅកែ ទូ និងគ្រូបង្វឹកបាល់បោះបាននិយាយនៅពេលនោះ។
Really, what do we do? What do we do?
ពិតមែនហើយ តើយើងធ្វើអ្វី? តើយើងធ្វើអ្វី?
See? It's guaranteed to profit 100%.
ឃើញទេ? ធានាថាចំណេញ 100%។
It's almost over.
ជិតចប់ហើយ។
We just need to keep it at 65 to 59.
យើងគ្រាន់តែត្រូវរក្សាវាឱ្យនៅចន្លោះ 65 និង 59។
A six-point gap and it's over.
គម្លាត​ប្រាំមួយ​ពិន្ទុ ហើយ​វា​ចប់​ហើយ។
65 to 59, Coach Choi Cheol puts player Lee Han-seok in.
៦៥ ទល់នឹង ៥៩ គ្រូបង្វឹក Choi Cheol បានដាក់កីឡាករ Lee Han-seok ចូលលេង។
Now it's down to the decisive moment.
ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលសម្រេចចិត្តហើយ។
He entered the court later than expected.
គាត់បានចូលតុលាការយឺតជាងការរំពឹងទុក។
Player Lee Han-seok substitutes player Hong Dong-min.
កីឡាករ Lee Han-seok ជំនួសកីឡាករ Hong Dong-min។
Lee Han-seok shoots, goes for a three-pointer.
Lee Han-seok ស៊ុតបញ្ចូលទី ហើយស៊ុតបញ្ចូលទីបានបីពិន្ទុ។
Missed it. Failed.
ខកខាន។ បរាជ័យ។
This substitution timing was a bit late.
ពេលវេលាជំនួសនេះយឺតបន្តិច។
So the player seems a bit pressured.
ដូច្នេះ​កីឡាករ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​សម្ពាធ​បន្តិច។
No, no, off-target.
ទេ ទេ ខុសគោលដៅ។
Lee Han-seok makes his move.
លី ហានសុក ធ្វើចលនារបស់គាត់។
-Lee Han-seok goes for the shot. -Off-target.
-លី ហានសុក ព្យាយាមស៊ុត។ -មិនចំគោលដៅ។
Missed it.
ខកខាន​វា។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Wow, unbelievable.
អូយ! មិនគួរឱ្យជឿសោះ។
Amazing
អស្ចារ្យណាស់
Hello, hello, hello, did it work?
សួស្តី, សួស្តី, សួស្តី, តើវាដំណើរការទេ?
-YES -Did it work?
-បាទ/ចាស៎ -តើវាដំណើរការទេ?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
It worked.
វាដំណើរការ។
It worked, it worked.
វាដំណើរការ វាដំណើរការ។
Did it work?
តើវាដំណើរការទេ?
Hey, I told you it would work, right?
អ្ហា៎! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាវានឹងដំណើរការ មែនទេ?
I can handle it in one go.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានក្នុងពេលតែមួយ។
Thank you.
អរគុណ។
-=Congratulations on being selected! Please claim your prize=-
-=សូមអបអរសាទរចំពោះការត្រូវបានជ្រើសរើស! សូមទាមទាររង្វាន់របស់អ្នក=-
Just need to exchange the money.
គ្រាន់តែត្រូវការប្តូរប្រាក់។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
What's wrong? Don't joke around.
មានរឿងអ្វី? កុំលេងសើចអី។
-=From now on, all dine-and-dash payments are guided=-
-=ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ការទូទាត់អាហារ និងភេសជ្ជៈទាំងអស់ត្រូវបានដឹកនាំ=-
What's wrong? Is something up?
មានរឿងអ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
The thing we talked about last time, can it still be done now?
រឿងដែលយើងបាននិយាយគ្នាកាលពីលើកមុន តើវានៅតែអាចធ្វើបានឥឡូវនេះទេ?
Thing.
រឿង។
What thing?
រឿងអ្វី?
I'm asking if the thing we talked about last time can still be done now.
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើរឿងដែលយើងបាននិយាយគ្នាកាលពីលើកមុននៅតែអាចធ្វើបានឥឡូវនេះដែរឬទេ?
I heard you and Yise wasted all the money.
ខ្ញុំឮថាអ្នក និងយីសេ ខ្ជះខ្ជាយលុយទាំងអស់។
People are saying you insisted on retiring for appearances and ended up in a mess.
មនុស្សកំពុងនិយាយថាអ្នកទទូចចង់ចូលនិវត្តន៍ដើម្បីបង្ហាញខ្លួន ហើយបានបញ្ចប់ដោយភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
What about you guys?
ចុះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​វិញ?
Triple the amount we discussed last time.
បីដងនៃចំនួនទឹកប្រាក់ដែលយើងបានពិភាក្សាកាលពីលើកមុន។
Then I'll do it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Tonight at 9.
យប់នេះម៉ោង ៩។
Meeting at that pretty boy's house.
ជួបគ្នានៅផ្ទះប្រុសស្អាតនោះ។
This way, this way.
ផ្លូវនេះ ផ្លូវនេះ។
Is this what you want?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
Everyone's busy.
មនុស្សគ្រប់គ្នារវល់។
Is it fun?
តើវាសប្បាយទេ?
Brother.
បងប្រុស។
Yi-seo This is...
យី-ស៊ឺ នេះ...
the childhood friends who do business with my brother.
មិត្តភក្តិកុមារភាពដែលធ្វើជំនួញជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
And that's Representative Ahn Jun-min, whom my brother is currently serving.
ហើយនោះគឺជាតំណាងរាស្ត្រ Ahn Jun-min ដែលប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងបម្រើការនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
He said he's inexperienced, so I brought him here and helped him out.
គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​គ្មាន​បទពិសោធន៍ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​គាត់​មក​ទីនេះ ហើយ​ជួយ​គាត់។
How's the representative? She's the ace of aces in this place.
អ្នកតំណាង​យ៉ាងម៉េចដែរ? នាង​ពូកែ​ជាងគេ​ក្នុង​កន្លែង​នេះ។
But her family is ruined.
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់នាងត្រូវបានបំផ្លាញ។
Just a pretty-faced fool.
គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ដែលមានមុខស្អាត។
Alright, alright, got it. Go on in.
មិនអីទេ យល់ហើយ។ ចូលទៅខាងក្នុង។
Sis, move aside.
បងស្រីអើយ សូមថយទៅម្ខាង។
Get out.
ចេញទៅ។
- You stepped on me! - Sorry.
- អ្នកបានជាន់ខ្ញុំ! - សុំទោស។
Hurry and get out.
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញទៅ។
- Got it. - Brother.
- យល់​ហើយ។ - បងប្រុស។
Brother wants to introduce Yi-seo to a good business opportunity.
បងប្រុសចង់ណែនាំយីសៅអំពីឱកាសអាជីវកម្មដ៏ល្អមួយ។
That's why he arranged this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់រៀបចំរឿងនេះ។
Representative
តំណាង
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Pretty amazing, right?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
Yi Seol, your brother and these brothers here
យី សល បងប្រុសរបស់អ្នក និងបងប្អូនទាំងនេះនៅទីនេះ
No matter if it's storeroom roleplay or nude content
មិនថាវាជាការដើរតួក្នុងឃ្លាំង ឬខ្លឹមសារអាក្រាតកាយនោះទេ
We'll help you debut.
យើងនឹងជួយអ្នកបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង។
It's okay, lose the money, don't worry.
មិនអីទេ ខាតលុយហើយ កុំបារម្ភអី។
Just make sure you're prepared.
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់។
Yi Seol
យី សូល
You need to wear the red bracelet and move to the second round.
អ្នកត្រូវពាក់ខ្សែដៃពណ៌ក្រហម ហើយបន្តទៅជុំទីពីរ។
Live within your limits with a clear view of reality.
រស់នៅ​ក្នុង​ដែនកំណត់​របស់​អ្នក ដោយ​មាន​ទស្សនៈ​ច្បាស់លាស់​អំពី​ការពិត។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
I'm leaving now, kids, Representative.
ខ្ញុំចេញដំណើរហើយកូនៗ អ្នកតំណាង។
Enjoy yourselves, and serve the brothers well.
សូមរីករាយ ហើយបម្រើបងប្អូនឲ្យបានល្អ។
This place is quite thrilling.
កន្លែងនេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
I might not be able to come here for a while.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចមកទីនេះបានមួយរយៈទេ។
So suddenly?
ដូច្នេះភ្លាមៗ?
My husband's company is undergoing a tax investigation.
ក្រុមហ៊ុនរបស់ស្វាមីខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតពន្ធ។
He secretly transferred cash to some place in Gyeonggi-do.
គាត់បានផ្ទេរប្រាក់ដោយសម្ងាត់ទៅកន្លែងណាមួយក្នុងខេត្ត Gyeonggi-do។
I have no money.
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
I can't come here.
ខ្ញុំមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
Big trouble has come my way.
បញ្ហាធំបានមកដល់ខ្ញុំ។
What nonsense is this all of a sudden?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី​ភ្លាមៗ​នេះ?
Are you saying this is the end for us?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថានេះជាទីបញ្ចប់សម្រាប់យើងមែនទេ?
Darling
ដាលីង
Let's meet quietly alone outside.
ចូរយើងជួបគ្នាស្ងាត់ៗតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅ។
People like us
មនុស្សដូចយើង
get monitored when meeting outside.
ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យនៅពេលជួបគ្នានៅខាងក្រៅ។
Sis, didn't you say you were broke? Can you handle this?
បងស្រី អូនមិនបាននិយាយថាបងក្រទេឬ? អូនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
Hey, you pretty boy!
ហេ! ក្មេងប្រុសស្អាតម្នាក់នេះ!
How much is the time I spent with you worth? How much of it comes from arguments?
តើពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន? តើពេលវេលាប៉ុន្មានបានមកពីការឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
Put out that cigarette, you brat!
បាញ់​បារី​ចោល​ទៅ អា​ក្មេង​ល្ងង់!
Got it.
យល់ហើយ។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Meeting outside is fine.
ការជួបជុំគ្នានៅខាងក្រៅគឺល្អ។
But sis, your husband...
ប៉ុន្តែបងស្រី ស្វាមីរបស់អ្នក...
How much did he move around that he can't come here?
តើគាត់រើទៅណាមកណាច្រើនម្ល៉េះ ទើបគាត់មិនអាចមកទីនេះបាន?
Sungwon.
ស៊ុងវ៉ុន។
Get a grip.
ចាប់​ឲ្យ​ជាប់។
Just follow my instructions.
គ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
As soon as money is mentioned...
ពេល​គេ​និយាយ​ពី​លុយ​ភ្លាម...
Damn it.
វេទនា​ណាស់។
You two pretty boys, made a lot of money, huh?
ក្មេងប្រុសសង្ហាទាំងពីរនាក់នេះ រកលុយបានច្រើនមែនទេ?
Has it been a while since you received anything?
តើវាជាយូរណាស់មកហើយមែនទេ ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលអ្វីមួយ?
Stop messing around, it's about to gather cobwebs.
ឈប់​លេង​សើច​ទៅ វា​ហៀប​នឹង​ប្រមូល​សំបុក​ពីងពាង​ហើយ។
Brother, have you come in person?
បងប្រុស តើប្អូនបានមកផ្ទាល់ទេ?
There's a business meeting.
មានកិច្ចប្រជុំអាជីវកម្មមួយ។
Also, to ensure customer arrangements are safe.
ជាងនេះទៅទៀត ដើម្បីធានាថាការរៀបចំរបស់អតិថិជនមានសុវត្ថិភាព។
I don't like sleazy businessmen.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកជំនួញដែលល្ងង់ខ្លៅទេ។
I'm giving you a chance.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
It'd be great if we could cut down on those loan shark fees.
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើយើងអាចកាត់បន្ថយថ្លៃសេវាប្រាក់កម្ចីទាំងនោះបាន។
Are you trying to get me killed by that tycoon?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដោយមហាសេដ្ឋីនោះមែនទេ?
You idiot. Whether you die this way or that way,
មនុស្សល្ងង់អើយ ទោះឯងស្លាប់បែបនេះឬស្លាប់បែបនោះក៏ដោយ
if you're taking the last ride, shouldn't you at least travel first class?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងជិះរថភ្លើងចុងក្រោយ តើអ្នកមិនគួរធ្វើដំណើរថ្នាក់ដំបូងយ៉ាងហោចណាស់ទេឬ?
Damn it.
វេទនា​ណាស់។
Hey, light me a smoke and fill me in on the details.
អ្ហា៎! ដុត​ផ្សែង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ដុំ ហើយ​ប្រាប់​ព័ត៌មាន​លម្អិត​មក។
Bro.
បងប្រុស។
My sugar mama's husband is that local tycoon.
ស្វាមី​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ជា​ឧកញ៉ា​ក្នុង​ស្រុក​នោះ។
I heard that tycoon...
ខ្ញុំបានឮថាឧកញ៉ា...
...hid secret funds somewhere in Gyeonggi Province.
...បានលាក់បាំងមូលនិធិសម្ងាត់នៅកន្លែងណាមួយក្នុងខេត្តក្យុងហ្គី។
Bro, you should handle it.
បងប្រុស អ្នកគួរតែដោះស្រាយវា។
You're serious about this.
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរអំពីរឿងនេះមែន។
I'll gather the intel.
ខ្ញុំនឹងប្រមូលព័ត៌មាន។
If you handle it, I'll give you 60%.
បើអ្នកដោះស្រាយវា ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 60%។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll contact you.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក។
Keep it up, pretty boy.
បន្តវាទៅ ប្រុសស្អាត។
This is all I need.
នេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
We meet again.
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Come sit next to me.
មកអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
This is double the price. - =9:30 PM, Seolleung-ro 172-gil 17=-
នេះ​ជា​តម្លៃ​ទ្វេដង។ - =ម៉ោង ៩:៣០ យប់, ផ្លូវ​សលឿងរ៉ូ ១៧២-គីល ១៧=-
Handle this job well.
ដោះស្រាយការងារនេះបានល្អ។
Thanks to you, Bro, I can finally make some money.
អរគុណបងប្រុស ទីបំផុតខ្ញុំអាចរកលុយបានខ្លះហើយ។
Be careful on the road.
ត្រូវប្រយ័ត្ននៅលើផ្លូវ។
A glass of soju costs two million won.
ស្រាសូជូមួយកែវមានតម្លៃពីរលានវ៉ុន។
In a capitalist market,
នៅក្នុងទីផ្សារមូលធននិយមមួយ,
this is true romance.
នេះ​ជា​មនោសញ្ចេតនា​ពិត។
Spend another two million won
ចំណាយប្រាក់ពីរលានវ៉ុនទៀត
to have another drink?
ដើម្បីផឹកមួយទៀត?
Sis, I'm leaving, sis.
បងស្រី ខ្ញុំទៅហើយ បងស្រី។
Sis, sis.
បងស្រីអើយបងស្រី។
Help me out.
ជួយខ្ញុំផង។
Hurry up, hurry up.
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
Sis.
បងស្រី។
Get up, hurry.
ក្រោកឡើង, ប្រញាប់ឡើង។
Get up, damn it, get up.
ក្រោកឡើង, ដាស់វា, ក្រោកឡើង។
What should we do if we can never see our lovely Sungwon again?
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើយើងមិនអាចឃើញ Sungwon ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់យើងម្តងទៀត?
I might be able to quit milk shots, but I can't quit you.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចឈប់ផឹកទឹកដោះគោបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់ផឹកអ្នកបានទេ។
Sis, but...
បងស្រី ប៉ុន្តែ...
About what you said, can you give it to us?
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវវាបានទេ?
That... What is that?
នោះ... តើនោះជាអ្វី?
The money your husband hid.
លុយដែលប្តីរបស់អ្នកបានលាក់ទុក។
If we had that money, we could meet outside too.
បើយើងមានលុយនោះ យើងក៏អាចជួបគ្នានៅខាងក្រៅបានដែរ។
Sis, tell me honestly. I know you know where that money is hidden.
បងស្រីអើយ ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់មក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងថាលុយនោះលាក់ទុកនៅឯណា។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You must have some idea, right?
អ្នកប្រាកដជាមានគំនិតខ្លះហើយ មែនទេ?
Got it, got it. I really love you. I love you.
យល់ហើយ យល់ហើយ។ ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
I love you. I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
My husband bought some land in Gyeonggi Province.
ប្តីខ្ញុំបានទិញដីមួយចំនួននៅខេត្តក្យុងហ្គី។
So the place where 700 million won in cash is buried is...
ដូច្នេះកន្លែងដែលប្រាក់ចំនួន ៧០០ លានវ៉ុនត្រូវបានកប់គឺ...
Wait, wait, stop the car!
ចាំ! ចាំ! ឈប់ឡាន!
Sis, are you okay? Sis, are you okay?
ប្អូនស្រី សុខសប្បាយជាទេ? ប្អូនស្រី សុខសប្បាយជាទេ?
Sis, are you okay?
បងស្រី សុខសប្បាយជាទេ?
-=Seok-gu, I’ll be ready to start immediately Once you find out where it’s hidden, contact me immediately. The effects are kicking in.=-
-=ស៊ក-ហ្គូ ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ នៅពេលដែលអ្នករកឃើញកន្លែងដែលវាលាក់ទុក សូមទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗ។ ផលប៉ះពាល់កំពុងចាប់ផ្តើម។=-
Once you find out where it’s hidden, contact me immediately.
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញកន្លែងដែលវាត្រូវបានលាក់ទុក សូមទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
I’ll be ready to start immediately.
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
-=Seok-gu! Ah! Today, our Yiseul is filming her debut work. Let’s look forward to it!=-
-=ស៊កគូ! អា! ថ្ងៃនេះ យីស៊ុល របស់យើងកំពុងថតស្នាដៃដំបូងរបស់នាង។ តោះរង់ចាំមើល!=-
Today, our Yiseul is filming her debut work. Let’s look forward to it!
ថ្ងៃនេះ Yiseul របស់យើងកំពុងថតស្នាដៃដំបូងរបស់នាង។ តោះរង់ចាំមើលទាំងអស់គ្នា!
Should we try it again?
តើយើងគួរសាកល្បងវាម្តងទៀតទេ?
Hey! Dammit, where are you going?
ហេ! ឆ្កួតហើយ! តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Ouch, ow!
អូយ!
Almost there, almost there.
ជិតដល់ហើយ ជិតដល់ហើយ។
It’s okay, it’s okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Didn’t you say you had a headache? Let’s rest here for a bit.
ឯងមិនបាននិយាយថាឯងឈឺក្បាលទេឬ? តោះយើងសម្រាកនៅទីនេះមួយរយៈ។
Let’s create some art together.
ចូរយើងបង្កើតស្នាដៃសិល្បៈមួយចំនួនជាមួយគ្នា។
It’s okay, it’s okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
-Let me go, damn it! Let me go! -It’s okay.
-លែងខ្ញុំទៅ ចង្រៃណាស់! លែងខ្ញុំទៅ! -មិនអីទេ។
I let you go. Damn it!
ខ្ញុំ​លែង​អ្នក​ហើយ។ ឆ្កួត​ហើយ!
Don’t cross the line just because you’re a fan.
កុំ​ធ្វើ​ខុស​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​គេ​អី។
Don’t ruin the mood.
កុំបំផ្លាញអារម្មណ៍។
Give me a cigarette.
ឲ្យខ្ញុំបារីមួយដើម។
Shi Jiu plans to steal the dirt boss's money.
ស៊ី ជូ មានគម្រោងលួចលុយរបស់ចៅហ្វាយដី។
700 million in cash.
សាច់ប្រាក់ចំនួន ៧០០ លាន។
Same amount as what we lost.
ចំនួនទឹកប្រាក់ដូចគ្នានឹងអ្វីដែលយើងបានបាត់បង់។
I’ll steal that money to repay your debt.
ខ្ញុំនឹងលួចលុយនោះដើម្បីសងបំណុលរបស់អ្នក។
So don’t worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
That dirt boss really isn’t someone you mess with.
ចៅហ្វាយ​ដី​នោះ​ពិតជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ទេ។
We might even end up dead.
យើង​អាច​នឹង​ស្លាប់​ក៏​ថា​បាន។
Didn’t you say we have to survive no matter what?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងត្រូវតែរស់រានមានជីវិត មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេឬ?
Can you keep doing this for another four years?
តើអ្នកអាចបន្តធ្វើបែបនេះរយៈពេលបួនឆ្នាំទៀតបានទេ?
Let’s do it together.
ចូរយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
I’ll investigate the dirt boss’s background.
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់ចៅហ្វាយដី។
Could Shi Jiu have already taken it all for himself?
តើ Shi Jiu អាចយកវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនឯងរួចហើយឬនៅ?
So what’s your plan?
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
We need to make him drop his guard.
យើងត្រូវធ្វើឱ្យគាត់បោះបង់ចោលការប្រុងប្រយ័ត្ន។
So all of those are the dirt boss’s stores, right?
ដូច្នេះទាំងអស់នោះជាហាងរបស់ថៅកែដីមែនទេ?
Yeah, you need to be careful of that woman beside the dirt boss.
មែនហើយ អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នស្ត្រីម្នាក់នៅក្បែរចៅហ្វាយដីនោះ។
Her name’s Huang Niu, she’s the dirt boss’s backup.
នាងឈ្មោះ ហួង នូ នាងជាកម្លាំងបម្រុងរបស់ចៅហ្វាយដី។
If she sets her sights on you,
ប្រសិនបើនាងចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក,
You’ll either become half-witted or disappear completely.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ ឬបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
I’m heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
Mi Seon, be very cautious and make sure your face isn’t exposed.
មី សុន ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ឲ្យ​មែនទែន ហើយ​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​មុខ​របស់​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​លាត​ត្រដាង​ឡើយ។
Got it.
យល់ហើយ។
Here it is. Damn it, dirt boss, stop wasting time!
នេះ​ហើយ។ ឆ្កួត​ហើយ​ចៅហ្វាយ​អើយ ឈប់​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេលវេលា​ទៀត​ទៅ!
Damn.
វេទនា​ណាស់។
Such a pain to deal with, absolutely unbearable.
ការឈឺចាប់បែបនេះដែលត្រូវដោះស្រាយ ពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Boss, why are you so hard to please?
ចៅហ្វាយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកផ្គាប់ចិត្តម្ល៉េះ?
But it's really the same here as last time.
ប៉ុន្តែវាពិតជាដូចគ្នានឹងលើកមុននៅទីនេះដែរ។
No matter how much you drink, you don't get drunk. Don't you think that's strange?
មិនថាអ្នកផឹកស្រាប៉ុន្មានទេ អ្នកមិនស្រវឹងទេ។ តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេឬ?
I wonder if it's because the people here are so good-looking.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាដោយសារតែមនុស្សនៅទីនេះមានរូបរាងសង្ហារខ្លាំងឬអត់។
The more you drink, the hotter it gets.
ផឹកកាន់តែច្រើន វាកាន់តែក្តៅ។
-Boss, you're here. -Hi.
-ចៅហ្វាយ អ្នកមកដល់ហើយ។ -សួស្តី។
Hello.
សួស្តី។
What's left from last time.
អ្វីដែលនៅសល់ពីលើកមុន។
Sexy whiskey, sexy ladies.
វីស្គីសិចស៊ី ស្ត្រីសិចស៊ី។
I'll get it ready and sent to you as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា ហើយផ្ញើទៅអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
-You've gotten prettier. Hurry up. -Ah, boss, you're really...
-អ្នក​ស្អាត​ជាង​មុន​ហើយ។ ប្រញាប់​ឡើង។ -អា៎ ចៅហ្វាយ អ្នក​ពិត​ជា...
How can you look even prettier after just two days?
តើអ្នកអាចមើលទៅស្អាតជាងមុនដោយរបៀបណា បន្ទាប់ពីរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
Excuse me, may I sit here?
សុំទោស តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
Mm, welcome, welcome.
ម.ម. សូមស្វាគមន៍ សូមស្វាគមន៍។
Welcome, welcome.
សូមស្វាគមន៍ សូមស្វាគមន៍។
Looks like you're wearing black lingerie.
មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងស្លៀកខោក្នុងពណ៌ខ្មៅ។
-It's a black panther, really too... -Good evening.
-វា​ជា​ខ្លារខិន​ខ្មៅ​មែន... -រាត្រី​សួស្ដី។
I like you, approved.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំយល់ព្រម។
Be my wife tonight. Drink up.
ធ្វើជាប្រពន្ធខ្ញុំយប់នេះ។ ផឹកឲ្យអស់ទៅ។
Pour me a drink.
ចាក់​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Seriously, you're really strange.
និយាយ​មែនទែន​ទៅ អ្នក​ពិតជា​ចម្លែក​មែន។
Do you have OCD? Honestly, OCD.
តើអ្នកមានជំងឺ OCD ទេ? និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានជំងឺ OCD។
If someone touches your things randomly,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ប៉ះរបស់របររបស់អ្នកដោយចៃដន្យ
do you immediately freak out and can't stand it?
តើអ្នកភ័យស្លន់ស្លោភ្លាមៗ ហើយមិនអាចទ្រាំទ្របានមែនទេ?
If someone touches my stuff, I just feel overjoyed.
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ប៉ះរបស់របររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍រីករាយជាខ្លាំង។
Touch me, touch me.
ប៉ះខ្ញុំ, ប៉ះខ្ញុំ។
You, go ahead and choose yourself.
អ្នកអើយ ចូរជ្រើសរើសខ្លួនឯងទៅ។
Ah, you really are like this.
អា៎ះ អ្នកពិតជាបែបនេះមែន។
How can you treat a lady this way?
តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្តចំពោះស្ត្រីបែបនេះដោយរបៀបណា?
How could you do this to our panther?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លារខិនរបស់យើងដោយរបៀបណា?
I'll be the Dark Knight, you take my drink.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Dark Knight អ្នកយកភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
Who cares about you, you stingy fellow.
តើអ្នកណាខ្វល់ពីអ្នក ប្រុសកំសាកអើយ។
So rich, yet so annoying.
សម្បូរណាស់ តែក៏គួរឲ្យរំខានដែរ។
You're buying today, go ahead, treat us.
អ្នកទិញថ្ងៃនេះ សូមអញ្ជើញមកទទួលយកសេវាកម្មពីយើងខ្ញុំ។
Wasn't there that villa with skyrocketing prices?
តើ​មិន​មាន​វីឡា​ដែល​មាន​តម្លៃ​ខ្ពស់​ខ្លាំង​នោះ​ទេ​ឬ?
And you even took out Manager Choi.
ហើយអ្នកថែមទាំងបានដកអ្នកគ្រប់គ្រង Choi ចេញទៀតផង។
Got it.
យល់ហើយ។
Let's run away, let's escape.
ចូរយើងរត់គេចខ្លួន ចូរយើងរត់គេចខ្លួន។
Let's play together, honey. Let's go out and have fun.
តោះលេងជាមួយគ្នាណាអូនសម្លាញ់។ តោះចេញទៅក្រៅលេងសប្បាយ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
The show's starting, honey.
កម្មវិធីចាប់ផ្តើមហើយអូនសម្លាញ់។
Take off the mask.
ដោះម៉ាស់ចេញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Drinking with a masked woman makes the drink tasteless.
ការផឹកស្រាជាមួយស្ត្រីពាក់ម៉ាស់ធ្វើឱ្យភេសជ្ជៈគ្មានរសជាតិ។
I think drinking with a mask on would be more interesting.
ខ្ញុំគិតថាការផឹកស្រាដោយពាក់ម៉ាស់នឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
Am I drinking just to make you feel entertained?
តើខ្ញុំផឹកតែដើម្បីឲ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយមែនទេ?
How about we take turns having a drink now?
ចុះបើយើងប្តូរវេនគ្នាផឹកស្រាឥឡូវនេះ?
If I lose, I'll take off the mask.
បើខ្ញុំចាញ់ ខ្ញុំនឹងដោះរបាំងមុខចេញ។
I'm going to keep an eye on that shady boss.
ខ្ញុំនឹងតាមមើលចៅហ្វាយដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ។
Hack into his phone and get the location data.
លួចចូលទូរស័ព្ទរបស់គាត់ ហើយយកទិន្នន័យទីតាំង។
30 minutes
៣០ នាទី
Solve it within 30 minutes
ដោះស្រាយវាក្នុងរយៈពេល 30 នាទី
Or I'll take action
ឬខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការ
Boss, sorry
ចៅហ្វាយអើយ សុំទោស
Are you the car owner?
តើអ្នកជាម្ចាស់រថយន្តមែនទេ?
Sorry, I accidentally hit your car while driving out earlier
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានបើកឡានចេញទៅមុននេះបន្តិច បុកឡានអ្នកដោយចៃដន្យ
Such an expensive car, I damaged it
ឡានថ្លៃម្ល៉េះ ខ្ញុំធ្វើឲ្យវាខូចហើយ
I'll handle it through car insurance as soon as possible
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាតាមរយៈការធានារ៉ាប់រងរថយន្តឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
Forget it
ភ្លេចវាចោលទៅ
Wait, I didn't see a phone number left in front either
ចាំបន្តិច ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញលេខទូរស័ព្ទនៅខាងមុខដែរ
Give me your contact information then
សូមផ្តល់ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
It's fine
វាមិនអីទេ
Don't regret it later and say something different; hurry and process it through insurance
កុំស្ដាយក្រោយ ហើយនិយាយអ្វីផ្សេង។ ប្រញាប់ឡើង ហើយដោះស្រាយវាតាមរយៈក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
I already said it's fine, now leave
ខ្ញុំនិយាយរួចហើយថាមិនអីទេ ឥឡូវចេញទៅ
Damn it
ឆ្កួតហើយ!
What a terrible attitude
អាកប្បកិរិយាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយ
Don't regret it later and say something different, jerk
កុំស្ដាយក្រោយហើយនិយាយអ្វីផ្សេងអី មនុស្សល្ងង់អើយ
I certainly have no objection
ខ្ញុំពិតជាមិនមានការជំទាស់ទេ
He's really reliable in handling things
គាត់ពិតជាគួរឱ្យទុកចិត្តក្នុងការដោះស្រាយរឿងต่างๆ
Answers whatever you ask
ឆ្លើយអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសួរ
Among the land bought by the local boss
ក្នុងចំណោមដីដែលទិញដោយថៅកែក្នុងស្រុក
There's a piece intended for the private cemetery business
មាន​បំណែក​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​បម្រុង​ទុក​សម្រាប់​អាជីវកម្ម​ទីបញ្ចុះសព​ឯកជន
Got the hint, right?
យល់​ពី​តម្រុយ​ហើយ មែនទេ?
You noticed it, didn't you?
អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញវាហើយមែនទេ?
It's the Sky Cemetery over in Wangsan, Gyeonggi-do.
វាជាទីបញ្ចុះសព Sky Cemetery ក្នុង Wangsan ខេត្ត Gyeonggi-do។
Because they were in a rush to relocate.
ដោយសារតែពួកគេប្រញាប់ប្រញាល់ផ្លាស់ទីលំនៅ។
There’s no surveillance or anything.
គ្មានការឃ្លាំមើល ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
So tired.
ហត់ណាស់។
Are you sure it’s here?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវានៅទីនេះ?
That’s a soil compactor.
នោះជាម៉ាស៊ីនបង្ហាប់ដី។
It must be here.
វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
Stop talking and start digging.
ឈប់និយាយហើយចាប់ផ្តើមជីក។
Damn.
វេទនា​ណាស់។
There’s something.
មានអ្វីមួយ។
Wait a second.
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
There’s more underneath.
នៅខាងក្រោមមានច្រើនទៀត។
They said it was 700 million won in cash.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​មាន​ចំនួន ៧០០ លាន​វ៉ុន​ជា​សាច់ប្រាក់។
700 million?
៧០០ លាន?
This is worth billions of won.
នេះមានតម្លៃរាប់ពាន់លានវ៉ុន។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
This is the hard-earned money of people like us.
នេះជាលុយដែលរកបានដោយលំបាករបស់មនុស្សដូចជាយើង។
We can take it.
យើងអាចយកវាបាន។
True.
ពិត។
Director Choi’s backer is probably a land tycoon, right?
អ្នកគាំទ្រ​លោក​នាយក Choi ទំនងជា​មហាសេដ្ឋី​ដីធ្លី មែនទេ?
Even if we take half, they won’t let us go.
ទោះបីជាយើងយកពាក់កណ្តាលក៏ដោយ ក៏ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅដែរ។
If we’re going to do it, let’s go all the way.
បើយើងចង់ធ្វើវា ចូរយើងធ្វើវាឲ្យចប់។
Right?
ត្រូវទេ?
Be thorough.
ត្រូវ​ហ្មត់ចត់។
Idiot.
ល្ងង់។
What?
អ្វី?
You vile woman.
ស្ត្រី​អាក្រក់​អើយ។
-=Socket=-
-=រន្ធ=-
It's a call.
វាជាការហៅទូរស័ព្ទ។
Damn, what do I do?
ឆ្កួតហើយ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
Give him 700 million won.
ឲ្យគាត់ ៧០០ លានវ៉ុន។
Why give him 700 million won?
ហេតុអ្វីបានជាឲ្យគាត់ ៧០០ លានវ៉ុន?
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Just leave it to me.
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
You vile woman.
ស្ត្រី​អាក្រក់​អើយ។
Damn.
វេទនា​ណាស់។
Open the door.
បើកទ្វារ។
Stealing my money is fun, huh?
លួចលុយខ្ញុំសប្បាយណាស់មែនទេ?
-What money? What money? -You vile woman.
-លុយអ្វី? លុយអ្វី? -ស្ត្រី​អាក្រក់​អើយ។
What money? Isn't it right here?
លុយអ្វី? វាមិននៅទីនេះទេឬ?
You're really bold.
អ្នកពិតជាក្លាហានមែន។
-Open it. -Where are you going?
-បើកវា។ -តើអ្នកនឹងទៅណា?
Yoon Mi-seon.
យូន មីសុន។
You clamped my leg, you vile woman.
អ្នកបានចាប់ជើងខ្ញុំយ៉ាងណែន ស្ត្រីអាក្រក់អើយ។
You vile woman, are you on drugs?
ស្ត្រី​អាក្រក់​អើយ អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Let go.
លែង​ទៅ។
Let go
លែង​ទៅ
Crazy! Let go!
ឆ្កួត! លែង!
Die, bastard!
អា​ខ្ទើយ​នោះ!
Are you even human?
តើអ្នកជាមនុស្សដែរទេ?
You nasty woman!
ស្ត្រី​អាក្រក់​អើយ!
Damn it!
ឆ្កួត​ហើយ!
Hey, Daobei!
ហេ ដាវប៊ី!
Daobei!
ដាបប៉ី!
I'll ruin your hand today!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបំផ្លាញដៃរបស់អ្នក!
No!
ទេ!
Stop!
ឈប់!
Take it all! Get lost, bastard!
យកវាទាំងអស់! វង្វេងទៅ អាកូន!
Don't become my enemy.
កុំក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
Idiot!
ល្ងង់!
Hey, Daobei, be careful when choosing your partners!
ហេ! ដាវប៉ី! ត្រូវប្រយ័ត្នពេលជ្រើសរើសដៃគូ!
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
You filthy beggars!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​អ្នក​សុំទាន​ដ៏​កខ្វក់!
Wish you all got rich!
សូមជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នាឲ្យក្លាយជាអ្នកមាន!
Beggar!
អ្នកសុំទាន!
Idiot!
ល្ងង់!
He's absolutely hilarious.
គាត់ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Either way, seven billion won is being taken.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រាំពីរពាន់លានវ៉ុនកំពុងត្រូវបានយក។
Why add action scenes?
ហេតុអ្វីត្រូវបន្ថែមឈុតឆាកសកម្មភាព?
If I do this, he won't suspect a thing.
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ គាត់នឹងមិនសង្ស័យអ្វីទាំងអស់។
That fool still thinks there's only seven hundred million.
មនុស្សល្ងង់នោះនៅតែគិតថាមានតែប្រាំពីររយលានប៉ុណ្ណោះ។
He has to believe us for us to survive.
គាត់ត្រូវតែជឿយើងដើម្បីឲ្យយើងរស់បាន។
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
-=Your grave was dug up, your wife knows who the thief is=-
-=ផ្នូររបស់អ្នកត្រូវបានគេជីកហើយ ប្រពន្ធរបស់អ្នកដឹងថាចោរជានរណា=-
When the mining boss was chasing Shiju.
នៅពេលដែលថៅកែរ៉ែកំពុងដេញតាម Shiju។
We need to leave here with the gold.
យើងត្រូវចាកចេញពីទីនេះជាមួយមាស។
What should be done with these?
តើគួរធ្វើអ្វីជាមួយទាំងនេះ?
Cui Jiaying.
Cui Jiaying ។
Go find mom.
ទៅរកម៉ាក់។
I forgot there's no food at home.
ខ្ញុំភ្លេចថានៅផ្ទះគ្មានអាហារញ៉ាំទេ។
Want to eat kimchi fried rice?
ចង់ញ៉ាំបាយឆាគីមឈីទេ?
Where's the kimchi?
គីមឈីនៅឯណា?
You all love kimchi fried rice, don't you?
អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តបាយឆាគីមឈីមែនទេ?
I mash the kimchi in the pan.
ខ្ញុំ​កិន​គីមឈី​ក្នុង​ខ្ទះ។
Add rice.
បន្ថែមអង្ករ។
Add oyster sauce.
បន្ថែមទឹកជ្រលក់អយស្ទ័រ។
Put the scissors away.
ដាក់កន្ត្រៃចោល។
So rude.
ឈ្លើយ​ណាស់។
Mom.
ម៉ាក់។
We have a favor to ask you.
យើងមានរឿងមួយចង់សុំពីអ្នក។
Please help us.
សូមជួយយើងខ្ញុំផង។
Tell me the weakness of that Japanese ambassador you set up.
ប្រាប់ខ្ញុំពីចំណុចខ្សោយរបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតជប៉ុនដែលអ្នកបានបង្កើតឡើង។
Let me know.
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
His weakness.
ភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
What should we do? We truly love each other.
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច? យើងពិតជាស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Do I look like I'm joking?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងលេងសើចមែនទេ?
Does it look like I'm joking?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងលេងសើចមែនទេ?
Lee Do-jing.
លី ដូជីង។
When I was fifteen, I endured the pain to give birth to you.
កាលខ្ញុំអាយុដប់ប្រាំឆ្នាំ ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដើម្បីសម្រាលកូន។
Betrayal.
ការក្បត់។
500 million won.
៥០០ លានវ៉ុន។
I'll give you 500 million won.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 500 លានវ៉ុន។
Help me deliver a package to Japan.
ជួយខ្ញុំដឹកជញ្ជូនកញ្ចប់ទៅប្រទេសជប៉ុន។
Give me triple, then I'll do it.
ឲ្យខ្ញុំបីដង បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Fine, I'll give you triple.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីដង។
But I can't give it to you now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះទេ។
Once you go to Japan, I'll send it immediately.
ពេលអ្នកទៅជប៉ុនភ្លាម ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅឲ្យអ្នកភ្លាមៗ។
Looks like big trouble has happened.
ហាក់ដូចជាមានបញ្ហាធំមួយបានកើតឡើង។
This is expensive.
នេះថ្លៃណាស់។
Really expensive.
ពិតជាថ្លៃណាស់។
Go here first to get a new passport.
សូមទៅទីនេះជាមុនសិន ដើម្បីទទួលបានលិខិតឆ្លងដែនថ្មី។
Running won't work with your current name - =54 Nonhyeon-ro 272-gil, Gangnam-gu, Seoul=-
ការរត់នឹងមិនដំណើរការជាមួយឈ្មោះបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេ - =54 Nonhyeon-ro 272-gil, Gangnam-gu, Seoul=-
How do you even know about a place like this?
តើអ្នកដឹងអំពីកន្លែងបែបនេះដោយរបៀបណា?
You guys leave. I want to leave, too.
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញទៅ។ ខ្ញុំក៏ចង់ចាកចេញដែរ។
Why are you sitting here alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Don't bother with Ji-young.
កុំ​ខ្វល់​ពី Ji-young អី។
Just pack up what you need to take.
គ្រាន់តែវេចខ្ចប់របស់ដែលអ្នកត្រូវការយកទៅ។
And don't have any more ties with her.
ហើយលែងមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាងទៀតហើយ។
The first time I came to a rest area...
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមកដល់កន្លែងសម្រាក...
I felt independent, grown up, and really happy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯករាជ្យ ធំធាត់ និងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
When I went to Seoul with my mom.
កាលខ្ញុំទៅសេអ៊ូលជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
At that time, it felt like going to study abroad, and I was very happy.
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបានទៅសិក្សានៅបរទេសអញ្ចឹង ហើយខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
In the rest area, my mom said she wanted to adopt me as her daughter.
នៅក្នុងតំបន់សម្រាក ម៉ាក់ខ្ញុំបាននិយាយថា គាត់ចង់យកខ្ញុំធ្វើជាកូនស្រីរបស់គាត់។
She wanted us to live together.
នាងចង់ឱ្យយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
At that moment.
នៅពេលនោះ។
I felt like I had family for the first time.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំមានគ្រួសារជាលើកដំបូង។
So I was really happy, you brat.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ ក្មេងរពិស។
But mom was quite fair, after all.
ប៉ុន្តែម៉ាក់ពិតជាយុត្តិធម៌ណាស់។
Do you still remember?
តើអ្នកនៅចាំទេ?
How she cut the towel in half for me to use.
របៀបដែលនាងបានកាត់កន្សែងជាពីរសម្រាប់ខ្ញុំប្រើ។
-=Breathing heavily in a life that fell into a deliberately set trap, sensing death=-
-=ដកដង្ហើមធំក្នុងជីវិតដែលធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ដែលកំណត់ដោយចេតនា ដោយមានអារម្មណ៍ថាស្លាប់=-
Starting with bird's nest.
ចាប់ផ្តើមជាមួយសំបុកបក្សី។
Spare me.
ទុកខ្ញុំ។
Throw her out.
បោះនាងចេញ។
Mom.
ម៉ាក់។
Mom, let me draw for you.
ម៉ាក់អើយ ចាំខ្ញុំគូរឲ្យម៉ាក់។
Our family's Misun.
មីស៊ុន​របស់​គ្រួសារ​យើង។
Mom, do you remember?
ម៉ាក់អើយ កូនចាំទេ?
On my first day at work.
នៅថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
You helped me put on eye makeup.
អ្នកបានជួយខ្ញុំលាបគ្រឿងសម្អាងភ្នែក។
You said my eyes needed to look beautiful.
អ្នកបាននិយាយថាភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅស្អាត។
Mom preferred one thing more.
ម៉ាក់ពេញចិត្តរឿងមួយច្រើនជាង។
Misun, you.
មីស៊ុន, អ្នក។
Dojing, that brat, will only understand me after I'm gone.
ដូជីង ក្មេងរពិសនោះ នឹងយល់ពីខ្ញុំ លុះត្រាតែខ្ញុំចេញទៅ។
Mom.
ម៉ាក់។
Don't drink alcohol after taking sleeping pills.
កុំផឹកស្រាបន្ទាប់ពីលេបថ្នាំងងុយគេង។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
-=Let's meet=-
-=តោះជួបគ្នា=-
Hey, the Ambassador contacted me.
អ្ហា៎! ឯកអគ្គរដ្ឋទូតបានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
I'll be quick.
ខ្ញុំនឹងរហ័ស។
Lee Do-gyeong.
លី ដូគ្យុង។
Get Mom's passport ready.
រៀបចំលិខិតឆ្លងដែនរបស់ម៉ាក់។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Don't drive your car. Seok-gu knows our vehicle.
កុំបើកបរឡានរបស់អ្នក។ ស៊កហ្គូស្គាល់យានយន្តរបស់យើង។
Mom is asleep. We need to hurry now.
ម៉ាក់កំពុងដេកលក់។ យើងត្រូវប្រញាប់ឥឡូវនេះ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
The condition is deleting the video.
លក្ខខណ្ឌគឺលុបវីដេអូ។
Let me help you move a package to Japan.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​កញ្ចប់​មួយ​ទៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន។
Why should I trust you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
Then who do you want to trust now?
បើដូច្នោះតើអ្នកចង់ទុកចិត្តអ្នកណាឥឡូវនេះ?
A woman like you,
ស្ត្រីម្នាក់ដូចអ្នក,
if I agree to one thing, there'll be no end to it.
ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រមលើរឿងមួយ វានឹងគ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
So I changed my approach.
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
Which is not agreeing to anything from the start.
ដែល​មិន​យល់ព្រម​អ្វី​តាំងពី​ដើម​មក។
You won't even accept a tax investigation.
អ្នកនឹងមិនទទួលយកការស៊ើបអង្កេតពន្ធដារទេ។
You certainly have a lot of reservations.
អ្នកពិតជាមានការកក់ទុកច្រើនណាស់។
Hey, the original video...
ហេ វីដេអូដើម...
Delete it first.
លុបវាចោលជាមុនសិន។
If we can't go to Japan anyway, we're all dead.
បើយើងមិនអាចទៅប្រទេសជប៉ុនបានទេ យើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ហើយ។
This video can spread in an instant.
វីដេអូនេះអាចរីករាលដាលបានភ្លាមៗ។
Oh my god.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
You crazy woman.
ស្ត្រីឆ្កួតអើយ។
This is a private account.
នេះ​ជា​គណនី​ឯកជន។
Only I can see it.
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចមើលឃើញវា។
Anything you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Whoever's secretly involved with the boss's wife, step forward.
អ្នកណាដែលលួចលាក់ពាក់ព័ន្ធជាមួយប្រពន្ធចៅហ្វាយ ចូរបោះជំហានទៅមុខ។
Today, I chose you.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក។
Is it you?
តើវាជាអ្នកមែនទេ?
Damn.
វេទនា​ណាស់។
Hello?
សួស្តី?
I told you to stop calling me, idiot.
ខ្ញុំប្រាប់ហើយថាឈប់ហៅខ្ញុំទៅ មនុស្សល្ងង់អើយ
Take care of your own life.
ថែរក្សាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Why aren’t you saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Damn.
វេទនា​ណាស់។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
What is that? What is that?
តើនោះជាអ្វី? តើនោះជាអ្វី?
Scum like you dying today would be a good thing.
ការស្លាប់របស់សំរាមដូចអ្នកនៅថ្ងៃនេះ គឺជារឿងល្អ។
Good thing my ass, damn it!
ល្អណាស់អូនអើយ!
Fine, fine, fine, I’ll talk!
មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
I didn’t come here for fortune-telling.
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីទស្សន៍ទាយទេ។
I know, you’re not here for that.
ខ្ញុំដឹងហើយ អ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់រឿងនោះទេ។
You’re here to take the boat, aren’t you?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីជិះទូកមែនទេ?
Take a seat.
អង្គុយចុះ។
The Central Market is a place full of dark energy, you know.
អ្នកដឹងទេ ផ្សារធំថ្មី គឺជាកន្លែងដែលពោរពេញដោយថាមពលងងឹត។
Places with strong dark energy
កន្លែងដែលមានថាមពលងងឹតខ្លាំង
attract people like us.
ទាក់ទាញមនុស្សដូចយើង។
Even though I don't know what secrets you have,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអាថ៌កំបាំងអ្វីក៏ដោយ
leaving by boat won't change the world.
ការចាកចេញតាមទូកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទេ។
How many people do you need it for?
តើអ្នកត្រូវការវាសម្រាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
Write down the names of the people needing passports.
សរសេរឈ្មោះអ្នកដែលត្រូវការលិខិតឆ្លងដែន។
It's bad enough a bunch of cockroaches are tangled up with my wife,
វាអាក្រក់ណាស់ដែលសត្វកន្លាតមួយហ្វូងបានជាប់គាំងជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ
but damn, they even dared to touch my money!
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​អាក្រក់​ណាស់ ពួកគេ​ថែមទាំង​ហ៊ាន​ប៉ះ​លុយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ផង!
We middlemen are impulsive by nature.
យើង​ជា​អន្តរការី​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
Before I even finished listening, I cut off that cockroach's tongue too!
មុនពេលដែលខ្ញុំស្តាប់ចប់ ខ្ញុំក៏បានកាត់អណ្តាតរបស់កន្លាតនោះចេញដែរ!
But,
ប៉ុន្តែ
because I mentioned your name late...
ព្រោះខ្ញុំបាននិយាយឈ្មោះអ្នកយឺតពេលហើយ...
Boss.
ចៅហ្វាយ។
I think... you might have misunderstood something.
ខ្ញុំគិតថា... អ្នកប្រហែលជាយល់ច្រឡំអ្វីមួយហើយ។
This time, don't cut off his tongue right away.
លើកនេះកុំកាត់អណ្តាតរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
Didn't you already take the money?
អ្នកមិនទាន់យកលុយរួចហើយមែនទេ?
There's no need to go that far, right?
មិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយขนาดនោះទេ មែនទេ?
Just slash his thigh.
គ្រាន់តែកាត់ភ្លៅរបស់គាត់។
Calm down, calm down!
ស្ងប់ចិត្តទៅ ស្ងប់ចិត្តទៅ!
Spare my life!
ទុកជីវិតខ្ញុំផង!
I swear I didn't even see it; it's true!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ វាជាការពិត!
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Yoo Mi-sun, Yoo Mi-sun!
យូ មីស៊ុន យូ មីស៊ុន!
Lee Do-jung.
លី ដូជុង។
Ryu Mi-sun, Lee Do-kyung.
រីយូ មីស៊ុន, លី ដូគ្យុង។
They were the ones who stole it.
ពួកគេជាអ្នកដែលបានលួចវា។
They are thieves.
ពួកគេជាចោរ។
I... I only had the intention, but not the courage.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែមានបំណងប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែគ្មានភាពក្លាហានទេ។
People can always have dreams, right?
មនុស្សអាចមានក្តីស្រមៃជានិច្ច មែនទេ?
I know both of them very well.
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេទាំងពីរនាក់ច្បាស់ណាស់។
I can be an obedient dog,
ខ្ញុំអាចជាឆ្កែដែលស្តាប់បង្គាប់
to help you catch them.
ដើម្បីជួយអ្នកចាប់ពួកគេ។
No, no, no.
ទេ ទេ ទេ។
- Cut it off. - No!
- កាត់​វា​ចោល។ - ទេ!
The flight to Japan is the day after tomorrow.
ជើងហោះហើរទៅកាន់ប្រទេសជប៉ុនគឺមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
Where is the passport?
តើលិខិតឆ្លងដែននៅឯណា?
Damn it, the car!
ឡាន​ហ្នឹង​វា​ឆ្កួត​ហើយ!
- The weather is too good. - Choi Ga-young.
- អាកាសធាតុល្អពេកហើយ។ - ឆយ ហ្គាយ៉ុង។
You actually took that?
តើអ្នកពិតជាយកវាមែនទេ?
Right?
ត្រូវទេ?
Where is the stuff?
ឥវ៉ាន់នៅឯណា?
Do-kyung, Mom retired today.
ដូ-ឃ្យុង ម៉ាក់ចូលនិវត្តន៍ថ្ងៃនេះ។
If you swallow this money whole, you're going to get diarrhea.
ប្រសិនបើអ្នកលេបលុយនេះទាំងមូល អ្នកនឹងរាគ។
You just wait for me.
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំ។
I'm going to kill you, damn it!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក, ឆ្កួត!
Today is going to be very sexy.
ថ្ងៃនេះនឹងមានភាពសិចស៊ីខ្លាំងណាស់។
Oh, right, Ant.
អូ! ត្រូវហើយ អាន់។
Should I tell you where the gold is?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកថាមាសនៅឯណាទេ?
Do you even know what kind of gold that is, that you dared to take it?
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាមាសប្រភេទអ្វី ដែលអ្នកហ៊ានយកវា?
A secret only you and I know
អាថ៌កំបាំងតែមួយគត់ដែលអ្នកនិងខ្ញុំដឹង
What nonsense are you talking about
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
Let's play the role of mom
ចូរយើងដើរតួជាម៉ាក់
Action
សកម្មភាព
Where do we find it now
តើយើងរកវានៅឯណាឥឡូវនេះ
I understand Choi Ji-young
ខ្ញុំយល់ហើយ Choi Ji-young
She's definitely not leaving this Central Market
នាងពិតជាមិនចាកចេញពីផ្សារកណ្តាលនេះទេ
Wasn't she reported missing
តើនាងមិនត្រូវបានរាយការណ៍ថាបាត់ខ្លួនទេឬ?
What should we do
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Really satisfied with this hairstyle
ពិតជាពេញចិត្តនឹងស្ទីលម៉ូដសក់នេះណាស់
But our star employee has become a missing person
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកឆ្នើមរបស់យើងបានក្លាយជាមនុស្សបាត់ខ្លួនម្នាក់
Not my problem
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ
What's that
អ្វី​ហ្នឹង?
A distinguished guest has arrived
ភ្ញៀវកិត្តិយសម្នាក់បានមកដល់ហើយ
Hurry and come out to greet them properly
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញមកស្វាគមន៍ពួកគេឲ្យបានត្រឹមត្រូវ
-Yes -Alright
-បាទ/ចាស៎ -យល់ព្រម
Amazing
អស្ចារ្យណាស់
Doesn't even need a word
មិនត្រូវការសូម្បីតែពាក្យមួយម៉ាត់
They're all legendary treasures
ពួកវាទាំងអស់សុទ្ធតែជាកំណប់ទ្រព្យរឿងព្រេងនិទាន
Go on, greet them
ទៅមុខទៀត ជំរាបសួរពួកគេ
Hello there
សួស្តី
Hey, greet them properly
សួស្តី ជំរាបសួរពួកគេឲ្យបានត្រឹមត្រូវ
Hello, sister, I'm Jaebin Number 1
សួស្តីប្អូនស្រី ខ្ញុំឈ្មោះ ជេប៊ីន លេខ ១
I'm really good at singing
ខ្ញុំពិតជាពូកែច្រៀងណាស់
Sister, I'm Yeongjae
បងស្រី ខ្ញុំឈ្មោះយ៉ុងជេ
Number 2
លេខ 2
Hello, sister I'm Yeon-sik
សួស្តីប្អូនស្រី ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉ន-ស៊ីក
-=Jung-kyu! A woman holding gold bars came to the shop=- Hyung
-=ជុងគ្យូ! ស្ត្រីម្នាក់កាន់ដុំមាសបានមកហាង=- ហ៊្យុង
A woman holding gold bars came to the shop
ស្ត្រីម្នាក់កាន់ដុំមាសបានមកហាង
-=Hyung! A woman holding gold bars came to the shop. Gold bars? A young woman?=-
-=បងប្រុស! ស្ត្រីម្នាក់កាន់ដុំមាសបានមកហាង។ ដុំមាស? ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់?=-
-=Not that young. A bit stale, with a slightly sour tone=- Not that young, a bit stale
-=មិនក្មេងប៉ុន្មានទេ។ ចាស់បន្តិច មានសម្លេងជូរបន្តិច =- មិនក្មេងប៉ុន្មានទេ ចាស់បន្តិច
And a slightly sour tone
និងសម្លេងជូរបន្តិច
I said I'd become an obedient dog, didn't I?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្កែដែលស្តាប់បង្គាប់ មែនទេ?
No
ទេ
Sister
បងស្រី
Here, it's here
នៅទីនេះ វានៅទីនេះ
Just go in from here
គ្រាន់តែចូលពីទីនេះ
Go in from this side
ចូលពីខាងនេះ
Wait outside
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ
Room S, in Room S
បន្ទប់ S ក្នុងបន្ទប់ S
They might escape through the back door
ពួកគេអាចរត់គេចខ្លួនតាមទ្វារខាងក្រោយ
I'll wait at the back door
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារខាងក្រោយ
Drink, drink
ផឹកៗៗៗ
Everyone out
មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញ
Who is this?
តើនេះជាអ្នកណា?
Gold
មាស
Take me to your master
នាំខ្ញុំទៅរកម្ចាស់របស់អ្នក
Why am I talking to a dog?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយជាមួយឆ្កែ?
Choi Ga-young
ឆយ ហ្គាយ៉ុង
Come out quickly
ចេញមកឲ្យលឿនៗ
Hurry up, hurry up
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
Let go
លែង​ទៅ
Snap out of it and live your life properly
ឈប់គិតពីវាទៅ ហើយរស់នៅជីវិតរបស់អ្នកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ
Do you even know where this is before you run in?
តើអ្នកដឹងទេថានេះនៅឯណាមុនពេលអ្នករត់ចូល?
Who's saving who here?
តើអ្នកណាកំពុងជួយសង្គ្រោះអ្នកណានៅទីនេះ?
Everyone should save their own life
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្លួនឯង
So weak
ខ្សោយណាស់
My Daijing is just too weak
ដាយជីងរបស់ខ្ញុំខ្សោយពេកហើយ
Li Daojing
លោក Li Daojing
I'm Cui Jiaying
ខ្ញុំ Cui Jiaying
And I won't live like this
ហើយខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅបែបនេះទេ
I'll live my own way
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ
Go
ទៅ
Go find the gold
ចូរទៅរកមាស
I'm abandoning you now
ខ្ញុំកំពុងបោះបង់ចោលអ្នកឥឡូវនេះ
Go
ទៅ
Go on
បន្តទៅមុខទៀត
Stop right there
ឈប់នៅទីនោះ
You filthy woman
ស្ត្រី​កខ្វក់​អើយ
Crying?
យំ?
Crazy woman
ស្ត្រីឆ្កួត
Got scolded by your mom?
ធ្លាប់ត្រូវម្តាយស្តីបន្ទោសទេ?
Filthy woman, where's your mom?
ស្ត្រី​អាក្រក់​អើយ ម៉ាក់​ឯង​នៅ​ឯណា?
Where's your mom?
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅឯណា?
I'm asking you.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
Damn, filthy woman.
ឆ្កួតហើយ ស្ត្រី​កខ្វក់​អើយ!
Bring me the gold.
យកមាសមកឲ្យខ្ញុំ។
Where is mom?
ម៉ាក់នៅឯណា?
I think I know where the gold is.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាមាសនៅឯណា។
Let's go quickly.
តោះទៅឲ្យលឿន។
What are you talking about? Didn't I tell you to bring Choi Jae Young?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យនាំ Choi Jae Young មកទេឬ?
I don't care anymore.
ខ្ញុំលែងខ្វល់ទៀតហើយ។
Once I find the gold, I'll leave this place.
ពេលខ្ញុំរកឃើញមាសហើយ ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We need to leave with mom together.
យើងត្រូវចាកចេញជាមួយម៉ាក់ជាមួយគ្នា។
Well, figure it out yourself then.
អញ្ចឹង​ហើយ​ ចូរ​អ្នក​រក​វិធី​ដោះស្រាយ​ដោយ​ខ្លួនឯង​ចុះ។
I'm going to do it my way anyway.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Hold tight.
កាន់​ឲ្យ​ជាប់។
This is your lifeline.
នេះជាខ្សែជីវិតរបស់អ្នក។
It's going to slowly solidify now.
វានឹងរឹងបន្តិចម្តងៗឥឡូវនេះ។
Where's the gold?
មាសនៅឯណា?
Get me out of here.
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
Free me and I'll lead the way.
ដោះលែងខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
Wrong answer.
ចម្លើយខុស។
If I tell you,
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
Won't you just kill me right now anyway?
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេឬ?
You're laughing?
អ្នកកំពុងសើចមែនទេ?
Fun, right?
សប្បាយណាស់មែនទេ?
With this,
ជាមួយនេះ,
even memories you forgot can come back.
សូម្បីតែការចងចាំដែលអ្នកភ្លេចក៏អាចត្រលប់មកវិញបានដែរ។
Central Station
ស្ថានីយ៍កណ្តាល
Locker
ទូដាក់ឥវ៉ាន់
No. 12
លេខ ១២
-=No. 12 in use=-
-=លេខ 12 កំពុងប្រើប្រាស់=-
-=Please enter a six-digit password=-
-=សូមបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ប្រាំមួយខ្ទង់=-
-=Incorrect password. Please try again=-
-=ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ។ សូមព្យាយាមម្តងទៀត=-
Incorrect password. Please try again.
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ។ សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
- =Please enter a six-digit password=- - =Incorrect password. Please try again=-
- =សូមបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ប្រាំមួយខ្ទង់=- - =ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ។ សូមព្យាយាមម្តងទៀត=-
Incorrect password, please re...
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ សូមកែសម្រួលឡើងវិញ...
-=Incorrect password. Please try again=- Incorrect password
-=ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ។ សូមសាកល្បងម្តងទៀត=- ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ
Please try again.
សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
Central Station locker No. 12, go check it out.
ទូ​លេខ 12 នៅ​ស្ថានីយ៍​កណ្តាល សូម​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​វា។
Go check it out.
ទៅពិនិត្យមើលវា។
Password Pass...
ពាក្យសម្ងាត់...
The secret is...
អាថ៌កំបាំងគឺ...
You've worked hard all along.
អ្នកបានខិតខំធ្វើការពេញមួយជីវិត។
Damn, it's so filthy.
ឆ្កួត​ហើយ វា​កខ្វក់​ណាស់​។
Look quickly.
មើលឲ្យលឿន។
I found this gold.
ខ្ញុំបានរកឃើញមាសនេះ។
I tried entering my birthday as the password.
ខ្ញុំបានសាកល្បងបញ្ចូលថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំជាពាក្យសម្ងាត់។
It showed an error.
វាបានបង្ហាញកំហុសមួយ។
I even entered your password.
ខ្ញុំថែមទាំងបានបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកទៀតផង។
That's still wrong.
នោះនៅតែខុស។
Do you know what the password is?
តើអ្នកដឹងទេថាពាក្យសម្ងាត់ជាអ្វី?
1 2 3 1 2 3
១ ២ ៣ ១ ២ ៣
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច,
Choi Ga-young made me do drug delivery work.
ឆយ ហ្គាយ៉ុង បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើការ​ចែកចាយ​គ្រឿងញៀន។
She said that if a kid delivered the drugs, they would never get caught.
នាង​បាន​និយាយ​ថា ប្រសិនបើ​ក្មេង​ម្នាក់​ចែកចាយ​គ្រឿងញៀន ពួកគេ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ឡើយ។
Locker number 11 at Hwajeong Station.
ទូលេខ 11 នៅស្ថានីយ៍ Hwajeong។
I thought this was a secret only you and I knew.
ខ្ញុំគិតថានេះជាអាថ៌កំបាំង មានតែអ្នកនិងខ្ញុំទេដែលដឹង។
What could it be?
វាអាចជាអ្វី?
When we ran away holding hands,
ពេលយើងរត់គេចខ្លួនដោយកាន់ដៃគ្នា
I knew it right away.
ខ្ញុំបានដឹងវាភ្លាមៗ។
Anyway,
យ៉ាងណាក៏ដោយ
here. Take this.
នៅទីនេះ។ យកនេះ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I said, what's wrong?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា មាន​រឿង​អ្វី?
My mom died.
ម៉ាក់ខ្ញុំបានស្លាប់។
What?
អ្វី?
Do-kyung, my mom died.
ដូ-ឃ្យុង ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
My mom died.
ម៉ាក់ខ្ញុំបានស្លាប់។
I was so scared.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
I couldn't do anything.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
I told you we should go together.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគួរតែទៅជាមួយគ្នា។
Right? Didn't I tell you that?
ត្រូវទេ? តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
Didn't I say we should go together?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាយើងគួរតែទៅជាមួយគ្នាទេឬ?
Damn it.
វេទនា​ណាស់។
I clearly said we should go together
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាយើងគួរតែទៅជាមួយគ្នា
After all, it's just a damn woman who died
យ៉ាងណាមិញ វាគ្រាន់តែជាស្ត្រីម្នាក់ដែលបានស្លាប់ទៅហើយ
Why are you so sad
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅម្ល៉េះ?
Take the gold and get lost
យកមាសហើយបាត់ទៅ
Didn't you also wish she'd die sooner
តើអ្នកមិនប្រាថ្នាថានាងស្លាប់លឿនជាងនេះទេឬ?
I told you to take the gold and get lost quickly
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យយកមាសហើយទៅឱ្យលឿន
So disappointing, so disappointing, Daojing
គួរឲ្យខកចិត្តណាស់ គួរឲ្យខកចិត្តណាស់ ដាវជីង
Li Daojing
លោក Li Daojing
Just live your life the way you are
គ្រាន់តែរស់នៅជីវិតរបស់អ្នកតាមរបៀបដែលអ្នកមាន
I'll live mine the way I want
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់បាន
Things are in complete chaos now
អ្វីៗកំពុងស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទាំងស្រុងឥឡូវនេះ
The boss said he wants to see you all
ថៅកែ​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់​ជួប​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
Stop this, leave now
ឈប់ទៅ ចេញទៅឥឡូវនេះ
Jia Ying would probably want that too
ជា យីង ប្រហែលជាចង់បានរឿងនោះដែរ
We can't leave the Central China Market
យើងមិនអាចចាកចេញពីទីផ្សារចិនកណ្តាលបានទេ
No, we mustn’t leave
ទេ យើងមិនត្រូវចាកចេញទេ
We need to completely deal with this group of bastards
យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយក្រុមមនុស្សអាក្រក់នេះឲ្យបានទាំងស្រុង
Damn woman
ស្ត្រី​ចំអក
Do you know where this place is? How dare you come here
តើអ្នកដឹងទេថាកន្លែងនេះនៅឯណា? តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Hey, come here
ហេ! មកនេះ
Do you want to die
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
You all think I'm finished, don't you
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាខ្ញុំចប់ហើយមែនទេ?
Damn it, you think I'm finished, right
ឆ្កួតហើយ អ្នកគិតថាខ្ញុំចប់ហើយមែនទេ?
I will never die, damn woman
ខ្ញុំមិនដែលស្លាប់ទេ ស្ត្រីចំណាស់
Once I recover, I'll kill you all.
ពេលខ្ញុំជាសះស្បើយឡើងវិញ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Damn it, I'll tear you apart!
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកជាបំណែកៗ!
You wretched woman, what is that in your hand?
ស្ត្រី​កំសត់​អើយ តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​អ្នក?
We're giving you an opportunity right now.
យើងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
Hey, hey, Daojing, don't do this!
អេ៎! អេ៎! ដាវជីង កុំធ្វើបែបនេះ!
Daojing!
Daojing!
Don't act like that!
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នោះ!
Stop shouting, be quiet!
ឈប់ស្រែកទៅ ស្ងាត់ឈឹង!
The details gathered while following the broker,
ព័ត៌មានលម្អិតដែលប្រមូលបានពេលកំពុងតាមដានឈ្មួញកណ្តាល
share them with us.
ចែករំលែកវាជាមួយយើង។
You're truly insane! Damn it.
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន! ឆ្កួតមែនទែន!
If you do, I'll give you gold.
បើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងឲ្យមាសដល់អ្នក។
Provide us with that information.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មាននោះ។
The kind of sorry landlord you've become,
ម្ចាស់ផ្ទះដ៏សោកសៅប្រភេទដែលអ្នកបានក្លាយជា
we'll take revenge for you.
យើងនឹងសងសឹកជំនួសអ្នក។
Give me some water.
ឲ្យទឹកខ្ញុំខ្លះ។
The landlord recently launched a new website.
ម្ចាស់ផ្ទះទើបតែបានបង្កើតគេហទំព័រថ្មីមួយ។
There'll be a major tournament in a few days.
នឹងមានការប្រកួតដ៏សំខាន់មួយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Rumor has it the landlord bet his entire fortune,
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា ម្ចាស់ផ្ទះបានភ្នាល់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គាត់
gambling that the game will lose by over 6 points.
លេងល្បែងស៊ីសងថាហ្គេមនឹងចាញ់លើសពី 6 ពិន្ទុ។
If they lose the next match…
ប្រសិនបើពួកគេចាញ់ការប្រកួតបន្ទាប់…
if caught secretly betting in their own territory,
ប្រសិនបើត្រូវបានគេចាប់បានដោយសម្ងាត់ក្នុងការភ្នាល់នៅក្នុងទឹកដីរបស់ខ្លួន
by rules, they'll be beaten half to death.
តាមច្បាប់ ពួកគេនឹងត្រូវវាយដំពាក់កណ្តាលដល់ស្លាប់។
-Yes. -Yes.
-បាទ/ចាស៎។ -បាទ/ចាស៎។
-Thank you for your hard work. -Thank you for your hard work.
-អរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។ -អរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
He did the absolutely impossible.
គាត់បានធ្វើអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេ។
Looks like he's really scared now.
មើលទៅគាត់ពិតជាខ្លាចណាស់ឥឡូវនេះ។
We’re not the type to get bullied.
យើងមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលត្រូវគេធ្វើបាបនោះទេ។
As long as Choi Cheol’s team wins,
ដរាបណាក្រុមរបស់ Choi Cheol ឈ្នះ
That guy’s done for.
បុរសនោះអស់ចិត្តហើយ។
-=Hardcore Bar=-
-=បារហាដខ័រ=-
-Why is this happening? -Seriously...
-ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង? -ពិតជា...
-=Jenny, Hyang Mi=-
-=ជេននី, ហ្យ៉ាង មី=-
-So annoying. -Just get to the point.
-រំខានណាស់។ -គ្រាន់តែ​និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ចំណុច​ប៉ុណ្ណោះ។
-What’s going on? -Come on...
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង? -មក...
-Why did we have to come here? -So irritating.
-ហេតុអ្វីយើងត្រូវមកទីនេះ? -រំខានណាស់។
-Good grief. -What time are we supposed to do makeup?
-សុំទោស។ -តើយើងត្រូវតុបតែងខ្លួនម៉ោងប៉ុន្មាន?
-What are you doing? -What’s happening?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - មានអ្វីកើតឡើង?
Hurry it up!
ប្រញាប់ឡើង!
Seriously, I’m speechless.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ​ទេ។
-Quiet, quiet. -So frustrating.
-ស្ងាត់ៗៗ។ -គួរឲ្យខកចិត្តណាស់។
-Kids, look over here. -What’s this about?
-ក្មេងៗ មើល​មក​នេះ។ -នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Come on, dragging us from Gangnam to Bukchang-dong?
មក! អូសយើងពី Gangnam ទៅ Bukchang-dong?
What are we even doing here?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទៀត?
-Hwajin, 80 million won. -Damn, what’s this about?
-វ៉ាជីន ៨០ លានវ៉ុន។ -ឆ្កួតហើយ នេះវានិយាយអំពីអ្វី?
Autumn, 52 million won Are we exposing secrets now?
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ៥២ លានវ៉ុន តើយើងកំពុងបង្ហាញអាថ៌កំបាំងឥឡូវនេះទេ?
-Eujin unni, 120 million won. -You’re really saying this here?
-អូននី អ៊ឺជីន ១២០ លានវ៉ុន។ -អូនពិតជានិយាយបែបនេះមែនទេ?
And Daji has 90 million won.
ហើយ Daji មាន 90 លានវ៉ុន។
Seriously, unni, what are you doing?!
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ អូននី តើ​អូន​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?!
Why are you exposing our secrets?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់យើង?
That's really irritating.
នោះពិតជារំខានណាស់។
Are you worried that the people here have forgotten
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាមនុស្សនៅទីនេះភ្លេចទេ?
they're living with a leash around their necks?
ពួកគេរស់នៅដោយមានខ្សែចងជុំវិញករបស់ពួកគេមែនទេ?
-What the hell? Damn it. -Why is this happening?
-អ្វី​ហ្នឹង? ឆ្កួត​មែន! -ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង?
Did you call everyone here
តើអ្នកបានហៅមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ?
-on their time off just to expose us? -Unbelievable.
-ពួកគេ​ឈប់​សម្រាក​ដើម្បី​បង្ហាញ​យើង​មែនទេ? -មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
Hey, let's go. Let's go, let's go.
អេ៎! តោះទៅ។ តោះទៅ តោះទៅ។
This is driving me crazy. Why are they doing this?
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ពួកគេ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
What in the world is going on?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងលោកនេះ?
-Please sit down. -Seriously.
-សូមអង្គុយចុះ។ -និយាយឱ្យត្រង់ទៅ។
Director Choi, who defrauded us of our villa...
នាយក Choi ដែលបានបោកប្រាស់យើងពីវីឡារបស់យើង...
I heard his backer is the Land Boss.
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់គឺជាចៅហ្វាយស្រុក។
-What? -Is that true?
-អ្វី? -តើនោះជាការពិតទេ?
-Director Choi? -Director Choi?
-នាយក ឆយ? -នាយក ឆយ?
-He's the Land Boss? -Seriously?
-គាត់ជាចៅហ្វាយដីមែនទេ? -ពិតមែនទេ?
-What? -Is that true?
-អ្វី? -តើនោះជាការពិតទេ?
Hey!
ហេ!
-The Land Boss? -Is that really the case?
-ចៅហ្វាយ​ដី? -តើ​នោះ​ជា​ករណី​ពិត​មែន​ឬ?
Let's kill him.
ចូរយើងសម្លាប់គាត់។
He's the one who has kept us constrained like this all along.
គាត់ជាអ្នកដែលឃុំឃាំងយើងបែបនេះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
And that guy also killed our mother.
ហើយបុរសនោះក៏បានសម្លាប់ម្តាយរបស់យើងដែរ។
What?
អ្វី?
-What? -Really? He killed Mom?
-អ្វី? -ពិតមែនទេ? គាត់សម្លាប់ម៉ាក់?
This is going too far.
នេះ​ហួស​ពី​ការ​គ្រោងទុក​ហើយ។
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
- Really? - Truly insane.
- ពិតមែនទេ? - ពិតជាឆ្កួតមែន។
I'll make him pay for it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
Please, everyone, do me a favor.
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាជួយខ្ញុំមួយផង។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Boss As per your instructions,
លោកគ្រូ តាមការណែនាំរបស់លោកគ្រូ
we've invested all the funds on the losing side.
យើងបានវិនិយោគប្រាក់ទាំងអស់នៅផ្នែកដែលខាតបង់។
Pass the information to powerful and ambitious guests.
បញ្ជូនព័ត៌មានទៅភ្ញៀវដែលមានអំណាច និងមានមហិច្ឆតា។
Get them to invest.
ឲ្យពួកគេវិនិយោគ។
Tell them the outcome will be manipulated.
ប្រាប់ពួកគេថាលទ្ធផលនឹងត្រូវបានរៀបចំ។
So if they bet, they'll definitely win.
ដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេភ្នាល់ ពួកគេប្រាកដជាឈ្នះ។
-=Victory by a margin of 6 points=-
-=ជ័យជម្នះ​ដោយ​គម្លាត 6 ពិន្ទុ=-
Let's show what we're capable of.
ចូរយើងបង្ហាញពីអ្វីដែលយើងមានសមត្ថភាព។
Go all out.
ចេញទៅទាំងអស់។
-=Spending gold really is addictive. Life’s but once. Watch closely, I'll burn everything with gold.=-
-=ការចំណាយមាសពិតជាញៀនណាស់។ ជីវិតមានតែម្តង។ មើលឲ្យច្បាស់ ខ្ញុំនឹងដុតអ្វីៗទាំងអស់ដោយមាស។=-
-=Splurging again today! Spending gold really is addictive Life’s but once. Watch closely, I'll burn everything with gold.=-
-=ចាយវាយខ្ជះខ្ជាយម្តងទៀតថ្ងៃនេះ! ការចំណាយមាសពិតជាញៀនណាស់ ជីវិតមានតែម្តង។ មើលឲ្យច្បាស់ ខ្ញុំនឹងដុតអ្វីៗទាំងអស់ដោយមាស។=-
Feels unfair, doesn't it?
មានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌ មែនទេ?
Being able to shoot but not allowed to.
អាចបាញ់បាន តែមិនអនុញ្ញាត។
I've already retired.
ខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍រួចហើយ។
But you,
ប៉ុន្តែអ្នក,
how long will you endure under Choi Cheol?
តើអ្នកនឹងស៊ូទ្រាំនឹងការស្ថិតនៅក្រោមការដឹកនាំរបស់ Choi Cheol រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Recently faced three consecutive losses, WP hosts CM at home.
ថ្មីៗនេះបានប្រឈមមុខនឹងការចាញ់បីលើកជាប់ៗគ្នា WP ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះទទួល CM នៅផ្ទះ។
Aiming to end their losing streak.
មានគោលបំណងបញ្ចប់ការចាញ់ជាបន្តបន្ទាប់របស់ពួកគេ។
Three straight losses are a concern,
ការចាញ់បីលើកជាប់ៗគ្នាគឺជាកង្វល់មួយ
but WP's recent performance has been deeply disappointing.
ប៉ុន្តែ​ដំណើរការ​ថ្មីៗ​របស់ WP គឺ​ខកចិត្ត​យ៉ាងខ្លាំង។
This will be a critical match for the ace player stuck in a slump
នេះនឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏សំខាន់មួយសម្រាប់កីឡាករឆ្នើមដែលជាប់គាំងក្នុងស្ថានភាពធ្លាក់ចុះ។
Li Hanxu must showcase his skills
លី ហានស៊ូ ត្រូវតែបង្ហាញជំនាញរបស់គាត់
Not just Coach Choi
មិនមែន​ត្រឹមតែ​គ្រូបង្វឹក Choi ទេ
Everyone’s determination to win is needed as the showdown begins
ការតាំងចិត្តរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាដើម្បីឈ្នះគឺត្រូវការជាចាំបាច់ នៅពេលដែលការប្រឈមមុខចាប់ផ្តើម
Compared to the start of the match
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការចាប់ផ្តើមនៃការប្រកួត
The second half is even more crucial
ពាក់កណ្តាលទីពីរគឺសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
And at such pivotal moments
ហើយនៅពេលវេលាដ៏សំខាន់បែបនេះ
What kind of performance emerges matters greatly
ការសម្តែងប្រភេទណាដែលលេចចេញមកគឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់
Li Hanxu, who is currently in a slump
លោក លី ហានស៊ូ ដែលបច្ចុប្បន្នកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្លាក់ចុះ
Previously participated in a match where his entry led to
ពីមុនបានចូលរួមក្នុងការប្រកួតមួយដែលការចូលរបស់គាត់បាននាំឱ្យ
-A successful comeback -Yes
-ការវិលត្រឡប់មកវិញដោយជោគជ័យ -បាទ/ចាស៎
Curious how today’s match will unfold
ចង់ដឹងថាតើការប្រកួតថ្ងៃនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណា
WP CM 1 Park Inseop 10 0 Kim Minguk 9 2 Song Jeongwoo 12 5 Wei Jungwoo 19 3 Yoon Yongjun 9 7 Choi Junhoan 7 9 Hong Dongmyung 13 10 Han Younggi 20 11 Choi Jeonghwan 17 12 Kim Chanrong 8
WP CM 1 Park Inseop 10 0 Kim Minguk 9 2 Song Jeongwoo 12 5 Wei Jungwoo 19 3 Yoon Yongjun 9 7 Choi Junhoan 7 9 Hong Dongmyung 13 10 Han Younggi 20 11 Choi Jeonghwan Kim Chanrong 17 8
9 7 Choi Junhoan 7 9 Li Hanxu 13 10 Han Younggi 20 11 Choi Jeonghwan 17 12 Kim Chanrong 8
WP CM 1 Park Inseop 10 0 Kim Minguk 9 2 Song Jeongwoo 12 5 Wei Jungwoo 19 3 Yoon Yongjun 9 7 Choi Junhoan 7 9 Li Hanxu 13 10 Han Younggi 20 11 Choi Jeonghwan 17 81 Kim Chanrong
At this critical moment in the fourth quarter
នៅពេលវេលាដ៏សំខាន់នេះក្នុងត្រីមាសទីបួន
Player Li Hanxu is sent to the court
កីឡាករ Li Hanxu ត្រូវបានបញ្ជូនទៅតុលាការ
That’s him That’s Li Hanxu
នោះជាគាត់ នោះជាលី ហានស៊ូ
What kind of performance will he deliver
តើគាត់នឹងសម្តែងបែបណា
Highly anticipated Li Hanxu is on the court
លី ហានស៊ូ ដែល​គេ​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​កំពុង​ឡើង​លើ​ទីលាន
He immediately gets caught in unnecessary psychological games
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ភ្លាមៗ​នៅ​ក្នុង​ល្បែង​ផ្លូវចិត្ត​ដែល​មិន​ចាំបាច់
Needs to be more careful
ត្រូវការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
Gives away a technical foul due to unnecessary actions
ផ្តល់កំហុសបច្ចេកទេសដោយសារតែសកម្មភាពដែលមិនចាំបាច់
Leading to a free throw opportunity
នាំឱ្យមានឱកាសបោះបាល់ពិន័យ
However, Li Hanxu’s recent
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្មីៗនេះ លោក លី ហានស៊ូ
Free throw accuracy has been low
ភាពត្រឹមត្រូវនៃការបោះបាល់ពិន័យមានកម្រិតទាប
I mentioned it back then, didn't I?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​នៅ​ពេល​នោះ​ហើយ មែនទេ?
You must take responsibility for your own life.
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតរបស់អ្នក។
If you get used to losing,
បើអ្នកស៊ាំនឹងការចាញ់ហើយ
when you really want to win, you won't be able to.
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាចង់ឈ្នះ អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ។
If this free throw goes in, it will tie the score.
ប្រសិនបើការបោះបាល់ពិន័យនេះចូល វានឹងស្មើពិន្ទុ។
Scoring—tie game.
ការរកពិន្ទុ - ការប្រកួតស្មើ។
The WP team, suppressed throughout the game,
ក្រុម WP ដែលត្រូវបានបង្ក្រាបពេញមួយការប្រកួត
has finally leveled the score.
ទីបំផុតបាន​ស្មើ​ពិន្ទុ​ហើយ។
He must be under immense pressure, yet he's showcasing extraordinary skill.
គាត់ត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង ប៉ុន្តែគាត់កំពុងបង្ហាញជំនាញមិនធម្មតា។
Well done. After scoring the free throw, Lee Han Seo's performance has completely transformed.
ធ្វើបានល្អណាស់! បន្ទាប់ពីស៊ុតបញ្ចូលទីពីការទាត់បាល់ពិន័យ ការសម្តែងរបស់ Lee Han Seo បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
Lee Han Seo is rushing toward the basket—hurry!
លី ហាន សឺ កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកកន្ត្រក—ប្រញាប់ឡើង!
Stay calm, stay calm.
ចូរ​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ!
Now comes the turnaround.
ឥឡូវនេះ វេនវិលមកដល់ហើយ។
After narrowly saving the ball,
ក្រោយ​ពី​សង្គ្រោះ​បាល់​បាន​យ៉ាង​ប្រកៀកប្រកិត
they've successfully completed yet another hand-off play leading to a three-pointer.
ពួកគេបានបញ្ចប់ការលេងបែបបញ្ជូនបាល់មួយផ្សេងទៀតដោយជោគជ័យ ដែលនាំទៅដល់ការស៊ុតបញ្ចូលទីបីពិន្ទុ។
The three-point shot is in!
ការស៊ុតបញ្ចូលទីបីពិន្ទុបានមកដល់ហើយ!
The entire game dynamic has completely changed—the tide has turned.
សក្ដានុភាពនៃហ្គេមទាំងមូលបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង - និន្នាការបានផ្លាស់ប្តូរ។
Lee Han Seo, who had been underperforming all this time,
លី ហាន សឺអូ ដែលមានទម្រង់លេងមិនល្អពេញមួយរដូវកាលនេះ
is showing an outstanding performance today, making everyone forget his slump.
កំពុងបង្ហាញការសម្តែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃនេះ ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្លេចការធ្លាក់ចុះរបស់គាត់។
Lee Han Seo's energy hasn't faltered.
ថាមពលរបស់ Lee Han Seo មិនបានរសាយបាត់ឡើយ។
With every shot, he pierces through the defense.
រាល់ពេល​ស៊ុត គាត់​ទម្លុះ​ខ្សែការពារ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
Today, Lee Han Seo has perfectly—perfectly regained
ថ្ងៃនេះ លី ហាន សឺអូ បានជាសះស្បើយឡើងវិញយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
the form of the player we all know and admire.
ទម្រង់លេងរបស់កីឡាករដែលយើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់ និងកោតសរសើរ។
At the crucial moment, Lee Han Seo stepped up,
នៅពេលវេលាដ៏សំខាន់នោះ លី ហាន សូ បានបោះជំហានទៅមុខ
leading the team to victory.
ដឹកនាំក្រុមទៅរកជ័យជម្នះ។
He truly is a star player.
គាត់ពិតជាកីឡាករឆ្នើមម្នាក់មែន។
89 to 78.
៨៩ ដល់ ៧៨។
The WP team, perfectly revived by Lee Han-wook,
ក្រុម WP ដែលត្រូវបានរស់ឡើងវិញយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះដោយ Lee Han-wook
won the game today.
បានឈ្នះការប្រកួតនៅថ្ងៃនេះ។
The ace is back.
អាសេបានត្រលប់មកវិញហើយ។
Super ace Lee Han-wook has returned.
កំពូលតារាសម្ដែង Lee Han-wook បានវិលត្រឡប់មកវិញហើយ។
- Lee Han-wook. - Lee Han-wook.
- Lee Han-wook ។ - Lee Han-wook ។
Representative, the kids haven't been active,
អ្នកតំណាង ក្មេងៗមិនទាន់សកម្មទេ
so we have no sales.
ដូច្នេះយើងមិនមានការលក់ទេ។
Open your mouth.
បើកមាត់របស់អ្នក។
Representative.
តំណាង។
I dragged in the kids working at other places, Boss.
ខ្ញុំបានអូសក្មេងៗដែលធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេងទៀតចូលមកហើយ ចៅហ្វាយ។
Open up.
បើកឡើង។
- Unnie Sang-ok -
- អ៊ុននី សាងអូក -
Yes, Unnie.
មែនហើយ អូននី។
It's been quite fun so far.
រហូតមកដល់ពេលនេះវាពិតជាសប្បាយណាស់។
We should know when to stop now. Don't go too far.
យើងគួរតែដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់ឥឡូវនេះ។ កុំទៅឆ្ងាយពេក។
I'll send you the coordinates of where your mom died.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកូអរដោនេនៃកន្លែងដែលម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ទៅអ្នក។
Before your friends' faces are ruined,
មុនពេលមុខមិត្តភក្តិរបស់អ្នកខូចចិត្ត
clean this up immediately.
សម្អាត​រឿងនេះ​ភ្លាមៗ។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
I brought your gold.
ខ្ញុំបានយកមាសរបស់អ្នកមក។
Let the girls go.
អនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីទៅ។
Hey, chop off her wrist that's holding the gold!
ហេ! កាត់កដៃនាងដែលកាន់មាសចោលទៅ!
Let them go.
ឲ្យ​ពួកគេ​ទៅ។
Daojing, run!
Daojing រត់!
Run, Daojing!
រត់, Daojing!
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Yeah, I'm fine. We're fine.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ យើងសុខសប្បាយជាទេ។
Take care of yourself. Live well.
ថែរក្សាខ្លួនឯង។ រស់នៅឱ្យបានល្អ។
You nasty woman!
ស្ត្រី​អាក្រក់​អើយ!
Hey!
ហេ!
Open the door! Open the door!
បើកទ្វារ! បើកទ្វារ!
For goodness' sake.
ដើម្បីសេចក្តីល្អ.
Hurry and start the car!
ប្រញាប់ឡើង ហើយបើកឡានទៅ!
Mishan, Liu Mishan!
Mishan, Liu Mishan!
Damn it, you filthy woman!
ចង្រៃណាស់ ស្ត្រី​កខ្វក់​អើយ!
Die!
ទី!
I'll send you back to your mother!
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅម្តាយរបស់អ្នកវិញ!
You bastard!
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
Damn it—no!
ឆ្កួតហើយ - ទេ!
Die, scumbag!
ស្លាប់ទៅ អាមនុស្សល្ងង់!
Hey, Li Daojing!
លី ដាវជីង!
Come inside!
ចូលមកខាងក្នុង!
We need to settle this once and for all!
យើងត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះម្តងហើយម្តងទៀត!
Do you think you can escape the Huazhong market?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចផុតពីផ្សារហួចុងបានទេ?
Can we just let this go?
តើយើងអាចទុករឿងនេះចោលបានទេ?
No.
ទេ។
No, we can't. - =Publish post=-
ទេ យើងមិនអាចទេ។ - =បោះពុម្ពផ្សាយប្រកាស=-
Coffee
កាហ្វេ
You're really quite troublesome.
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
Bro.
បងប្រុស។
-=Shijiu, swallow gold and get rich!=-
-=ស៊ីជីវ លេបមាសហើយក្លាយជាអ្នកមាន!=-
These heartless girls.
ក្មេងស្រីគ្មានបេះដូងទាំងនេះ។
Actually giving gifts like this.
តាមពិតទៅ ការផ្តល់អំណោយបែបនេះ។
Let's go, time to find my money.
តោះទៅ ដល់ពេលរកលុយហើយ
How long has it been since I walked around like this at this hour?
តើ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​ចាប់តាំងពី​ខ្ញុំ​ដើរ​ជុំវិញ​បែប​នេះ​នៅ​ម៉ោង​នេះ?
You feel regret, don't you?
អ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយ មែនទេ?
You're wearing a face full of regret.
អ្នកកំពុងពាក់មុខពោរពេញដោយការសោកស្តាយ។
What's gotten into you?
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Hey.
ហេ!
Do you really not have a single penny?
តើអ្នកពិតជាគ្មានលុយមួយកាក់មួយសេនមែនទេ?
No.
ទេ។
Stop lying, do you seriously not have any money?
ឈប់កុហកទៅ អ្នកពិតជាគ្មានលុយមែនឬ?
I said no.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
This guy spends every day stealing, and even then can't swipe this.
បុរសម្នាក់នេះចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃលួច ហើយសូម្បីតែពេលនោះក៏មិនអាចឆូតកាតនេះបានដែរ។
Dammit, how could there be money in this situation?
ឆ្កួតហើយ ម៉េចអាចមានលុយក្នុងស្ថានភាពនេះ?
If you had money, what would you do?
បើអ្នកមានលុយ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I want to go backpacking, idiot.
ខ្ញុំចង់ទៅដើរលេងកម្សាន្ត អាមនុស្សល្ងង់។
Backpacking, really?
ដើរលេង​លេង​កាបូប​ស្ពាយ​មែន​ទេ?
Where would you get a backpack, you broke fool?
ឯង​នឹង​ទិញ​កាបូប​ស្ពាយ​ពី​ណា​ទៅ ឯង​ល្ងង់​ដែល​ខូច​ហើយ​ហ្នឹង?
Quite the dreamer.
អ្នកសុបិនពិតប្រាកដ។
Hey.
ហេ!
What are we going to do from now on?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
What can we do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
Just survive.
គ្រាន់តែរស់រានមានជីវិត។
By the way, if you were backpacking, where would you want to go?
ដោយវិធីនេះ ប្រសិនបើអ្នកដើរលេងកម្សាន្ត តើអ្នកចង់ទៅណា?
Aren’t you broke? Why even ask?
អ្នកមិនក្រទេឬ? ហេតុអ្វីត្រូវសួរ?
Feels like you do have money, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាហាក់ដូចជាអ្នកមានលុយ។
-=Plan Y=-
-=ផែនការ Y=-
-=Han So-hee, Jeon Jong-seo=-
-=ហាន សូហ៊ី, ជុន ជុងសូ=-
-=Kim Si-eun, Jung Young-joo, Lee Jae-kyoon=-
-=Kim Si-eun, Jung Young-joo, Lee Jae-kyoon=-
-=And Kim Sung-chul=-
-=និង គីម ស៊ុងឈុល=-